Quelles sont les violations sanctionnées par le Règlement sur les pénalités administratives en matière de recyclage des produits de la criminalité et de financement des activités terroristes ?
Quel est le délai minimum avant qu'un plongeur puisse entreprendre un voyage aérien après une plongée?
Quelles sont les mesures que le titulaire de permis doit prendre en cas de renseignements inexacts ou incomplets dans un document?
Quelles mesures le tribunal peut-il prendre en cas de faux renseignements dans un formulaire de procuration ou dans une circulaire émanant de la direction ou d'un opposant?
Quelles sont les exigences pour que la transmission d'un document électronique satisfasse à l'obligation de fournir un avis, un document ou une autre information selon la Loi sur les sociétés d'assurances?
Quels sont les organes et les personnes qui ne voient pas leur mandat prendre fin ou leurs actions invalidées en cas de non-respect des délais prévus par la Loi sur la gestion des ressources de la vallée du Mackenzie?
Quelles sont les conditions pour qu'un intérêt dans une police d'assurance-vie soit transféré à un enfant du titulaire à titre gratuit selon la Loi de l'impôt sur le revenu?
Quelles sont les dépenses que le ministre de la Citoyenneté et de l'Immigration peut engager sur le Trésor selon la Loi sur les fonds renouvelables?
Quelles sont les conditions pour qu'un arrangement devienne un compte d'épargne libre d'impôt?
Quelles sont les obligations du commissaire en ce qui concerne les lignes directrices sur les dépenses et les honoraires à rembourser et les indemnités à verser en vertu de l'article 146 de la Loi sur les juges?
Quelles sont les conditions pour que le ministre puisse différer le paiement de l'impôt supplémentaire pour un contribuable dont le revenu provient d'un pays étranger et est formé de devises bloquées ?
Quelles sont les conditions dans lesquelles le ministre ne peut approuver une cession de droits ou d'intérêts accordés par un contrat ?
Quand est-ce que l'autorité réévalue le plan de travail au regard des critères mentionnés au paragraphe 31(3) et y apporte toute modification nécessaire?
Quelle est la procédure à suivre pour porter en appel une décision visée au paragraphe 15(2) de la Loi sur la médiation en matière d'endettement agricole?
Quels sont les types de règlements que le gouverneur en conseil peut prendre en matière d'indemnisation selon la Loi sur la Régie canadienne de l'énergie?
Quels types d'intérêts sont interdits sur les terres domaniales dans les Territoires du Nord-Ouest (secteurs centre et est de la région de South Slave) ?
Quelles sont les mesures qu'un agent de la paix peut prendre s'il a des motifs raisonnables de croire qu'une personne a conduit un moyen de transport en étant sous l'influence de l'alcool ?
Quelles sont les conditions pour qu'une autorité administrative puisse délivrer un permis ou donner une autre autorisation à l'égard d'un projet au Nunavut?
Qu'est-ce que l'autoassurance dans le contexte du règlement sur l'assurance responsabilité civile relative aux chemins de fer?
Quelles sont les règles de calcul du montant à distraire de la prestation nette de pension d'un prestataire lorsque la prestation est constituée d'une somme globale et de versements périodiques ?
Quand est-ce que le ministre peut établir une cotisation, une nouvelle cotisation ou une cotisation supplémentaire?
Quelles sont les obligations du promoteur d'un projet désigné en ce qui concerne la fourniture d'études ou de renseignements à l'Agence dans le cadre de l'évaluation d'impact ?
Quelle est la pression nominale de service minimale des soupapes, des raccords, etc., soumis à la pression d'un récipient de gaz de pétrole liquéfiés ?
Quelles sont les conditions d'acceptation d'une demande d'appel selon la Loi de 2006 sur les droits d'exportation de produits de bois d'oeuvre?
Quels sont les droits du fondé de pouvoir lors d'une assemblée selon la Loi sur les associations coopératives de crédit?
Quelles informations doivent être fournies par les partenaires de la première ligne de sûreté à l'exploitant d'un aérodrome pour appuyer la mise en œuvre d'un programme de sûreté aéroportuaire ?
Quelles sont les questions que l'expéditeur peut soumettre à l'Office pour arbitrage en cas de désaccord avec une compagnie de chemin de fer concernant les conditions d'exploitation et les services fournis ?
Quelle est la durée de prescription pour recouvrer une créance au titre de la Loi sur la prestation canadienne d'urgence?
Quels ministères peuvent recevoir des renseignements du ministère de la Citoyenneté dans le cadre de la gestion du programme de citoyenneté?
Quelles sont les mesures prises lors des essais de surcharge de l'embarcation de sauvetage P.R.V.?
Quand doit-on présenter une demande de licence pour l'application de la partie sur la taxe d'accise concernant les services de télécommunication taxables au Canada ?
Qu'est-ce qui se passe si une personne perd son permis de pêche dans les parcs nationaux du Canada ?
Quelles sont les institutions fédérales dont les secrets industriels ou les renseignements financiers, commerciaux, scientifiques ou techniques peuvent être considérés comme confidentiels selon la Loi sur l'accès à l'information?
Quel est le tarif des solde et allocations qu'un pensionné sera censé toucher durant une période d'absence du service ou de détachement?
Quels sont les pouvoirs et fonctions suspendus lorsque le surintendant prend le contrôle d'une banque?
Quel est le délai pour la remise d'un contre-mémoire selon l'article 130 des règles sur les brevets ?
Quelles sont les actions que le gouverneur en conseil doit entreprendre dans les douze semaines suivant le dépôt de l'avis de renvoi devant la Cour suprême du Canada ?
Quels sont les montants auxquels les paragraphes (1) à (4) de la loi de l'impôt sur le revenu ne s'appliquent pas ?
Quelles sont les conditions dans lesquelles les biens et avoirs de l'Organisation internationale du Travail au Canada peuvent être soumis à une contrainte exécutive, administrative, judiciaire ou législative ?
Quelles sont les conditions pour la déduction des films et bandes magnétoscopiques portant visa dans le cadre de l'impôt sur le revenu?
Quelles sont les conditions dans lesquelles l'assureur n'est pas responsable des frais, dépenses, pertes ou dommages résultant d'un dépôt de déchets dans les eaux arctiques?
Quels sont les types de textes réglementaires qui doivent être publiés dans la Partie II de la Gazette du Canada?
Quelles sont les conditions pour qu'un membre d'un corps policier ou un policier militaire soit exempté de l'application de certains articles de la Loi sur le cannabis lorsqu'il entre en possession de cannabis au cours d'une enquête particulière ?
Qu'est-ce que la loi de l'impôt sur le revenu stipule concernant les intérêts sur les acomptes provisionnels?
Quelles sont les obligations du directeur général des élections en vertu de la Loi sur la révision des limites des circonscriptions électorales?
Quelles sont les exceptions pour lesquelles les dispositions de la Loi et du règlement sur la salubrité des aliments au Canada ne s'appliquent pas lorsqu'il s'agit de l'expédition ou du transport d'aliments d'une province à une autre, importés ou exportés ?
Quelle est la formule pour calculer le montant de l'exemption de base et le maximum des gains ouvrant droit à pension pour l'année où une pension de retraite devient payable à un cotisant?
Quelles sont les attributions que le directeur du scrutin peut déléguer à une personne agissant sous son autorité selon la loi électorale du Canada?
Quelles sont les activités qui ne sont pas soumises au Règlement de pêche de l'Ontario (2007) ?
Quels sont les éléments sur lesquels l'autorité se fonde pour décider si la réalisation d'un projet est susceptible d'entraîner des effets environnementaux négatifs importants ?
Quelles sont les conséquences si le contrevenant n'obéit pas à la sommation dans les trente jours?
Quels sont les articles de la Loi sur les relations de travail dans le secteur public fédéral qui s'appliquent aux postes spécifiés dans une entente sur les services essentiels?
Qu'est-ce que les copies des documents produits en vertu des articles 231.1 à 231.4 de la Loi de l'impôt sur le revenu peuvent prouver?
Quel est l'objectif du projet pilote nº 16 du Règlement sur l'assurance-emploi?
Quelles mesures le gouverneur en conseil peut-il prendre par règlement en vertu de la Loi fédérale sur les hydrocarbures, notamment en ce qui concerne les redevances?
Quelles sont les conditions requises pour qu'une concession de biens réels fédéraux dans une province autre que le Québec ne nécessite pas de termes de délimitation ?
Quelles sont les circonstances dans lesquelles le surintendant peut statuer qu'un administrateur fait partie du groupe de la société pour l'application de la loi sur les sociétés d'assurances?
Qu'est-ce qu'un certificat de secourisme et quelles sont les conditions pour l'obtenir ?
Quelles sont les attributions du commissaire aux conflits d'intérêts et à l'éthique en vertu de la Loi sur les conflits d'intérêts?
Quels sont les éléments requis pour une requête devant la Cour suprême du Canada selon la Subsection 52(1) des Règles de la Cour suprême du Canada ?
Quelles sont les obligations des personnes se trouvant au Canada en ce qui concerne les travaux de modification ou d'améliorations aux lieux loués à l'État de l'Alaska par l'administration portuaire de Prince Rupert, selon l'arrêté de 2014 sur certaines mesures extraterritoriales étrangères des États-Unis ?
Quelles sont les obligations du titulaire en vertu de la Loi sur la protection des obtentions végétales concernant le maintien du matériel de multiplication?
Quel est le montant du maximum supplémentaire des gains annuels ouvrant droit à pension pour l'année 2025 et chaque année subséquente ?
Quels sont les critères pour accorder une remise sur les droits de douane pour les yachts de croisière importés ou sortis d'entrepôt avant le 1er janvier 1998 ?
Quelles sont les quantités réglementaires fixées pour l'inscription de polymères et de biopolymères sur la liste intérieure selon la Loi?
Quels renseignements doivent être inclus dans un rapport complet déposé auprès de la Commission suite à un manquement aux exigences de l'article 26 ou à la survenance d'une situation dangereuse selon le Règlement sur l'emballage et le transport des substances nucléaires (2015) ?
Quels renseignements doivent être fournis pour l'identification d'un médicament selon le Règlement sur les médicaments brevetés?
Quelles sont les mesures prises lorsque le délinquant est en défaut de paiement d'une amende ou lorsqu'une confiscation est imposée par la loi?
Quels sont les objectifs du code de conduite établi par le Conseil dans la Loi sur les nouvelles en ligne?
Quelle est la définition de "Spruce Falls" dans le contexte donné ?
Quels sont les paragraphes de l'article 223 de la Loi de l'impôt sur le revenu qui s'appliquent aux certificats faits après 1971?
Quelles sont les personnes autorisées à manipuler des pièces pyrotechniques dans la zone de danger ou dans la zone de retombées ?
Quelles sont les obligations imposées à une personne déclarée coupable d'une infraction à l'article 27 de la Loi sur l'efficacité énergétique?
Quels sont les pouvoirs du gouverneur en conseil en vertu de la Loi sur les Indiens, section 57, en ce qui concerne les règlements sur l'exploitation des ressources naturelles dans les réserves et les terres cédées ou désignées ?
Quand est-ce qu'il n'y a pas de partage des gains non ajustés ouvrant droit à pension en application de l'article 55.1?
Quelles sont les personnes devant être avisées en cas de décès d'un détenu selon le Règlement sur le système correctionnel et la mise en liberté sous condition?
Quels sont les types d'ouvrages pour lesquels le propriétaire doit présenter une demande d'approbation au ministre selon la Loi sur les eaux navigables canadiennes?
Quelles sont les conditions pour que l'autorité compétente donne suite à une ordonnance rendue au titre du paragraphe 77.15(4) de la Loi sur les mesures spéciales d'importation ?
Quelles sont les conditions pour demander l'annulation de l'accréditation d'une association d'artistes selon la Loi sur le statut de l'artiste?
Quelles sont les conséquences pour un établissement d'enseignement si l'accord de reproduction numérique prévoit des redevances supérieures à celles qui étaient payables initialement?
Quelles sont les exigences en matière d'équipement de lutte contre l'incendie pour les installations habitées et inhabitées dans la zone extracôtière de la Nouvelle-Écosse?
Quelles sont les mesures que le ministre peut prendre pour informer les parties intéressées sur les parasites ou les obstacles biologiques détectés et les périmètres correspondants ?
Quelles sont les conditions pour qu'un délinquant soit soumis à une surveillance de longue durée en conformité avec la Loi sur le système correctionnel et la mise en liberté sous condition?
Quelles sont les personnes ou entités qui sont autorisées à consentir un prêt à un parti enregistré ou à une association enregistrée selon la loi électorale du Canada?
Quelles sont les conditions pour que la Commission puisse nommer un membre d'un groupe-cible provenant de l'extérieur de la fonction publique à un poste identifié aux fins des programmes d'équité en matière d'emploi ?
Qu'est-ce que le Tribunal canadien du commerce extérieur examine lors d'un nouvel examen conformément à la Loi sur le Tribunal canadien du commerce extérieur?
Quelles sont les modalités à observer pour être informé, de façon facultative, du non-respect présumé de la loi sur la Régie canadienne de l'énergie?
Quelles sont les exigences relatives à la déclaration du constructeur pour les petits aéronefs télépilotés destinés à des opérations avancées selon la Section VI du Règlement de l’aviation canadien?
Quelle est la date à laquelle le paiement est réputé être effectué selon le Règlement sur les sanctions administratives pécuniaires du Code canadien du travail ?
Quelle est l'allocation de retraite supplémentaire à laquelle a droit un sénateur ou député qui perd sa qualité de parlementaire avant le 1er janvier 1992 et qui a cotisé pendant au moins six ans en cette qualité ?
Quelles sont les missions et attributions du Conseil des Arts du Canada selon la Loi sur le Conseil des Arts du Canada?
Quelles sont les exigences d'identification pour l'achat de pièces pyrotechniques à effets spéciaux selon le Règlement de 2013 sur les explosifs?
Quels sont les critères pour la maquette grandeur nature utilisée lors de la démonstration des procédures d'évacuation d'urgence en cas d'amerrissage forcé selon le Règlement de l'aviation canadien?
Quels renseignements doivent être fournis lors d'une demande de transfert d'inscription d'un projet dans le cadre du régime canadien de crédits compensatoires concernant les gaz à effet de serre ?
Quelles informations doivent être incluses dans l'avis de dépôt d'un tarif déposé auprès de l'Office par un transporteur aérien exploitant un service international régulier ?
Quelles sont les normes d'efficacité énergétique applicables aux sécheuses fabriquées après le 1er janvier 2015 ?
Quels renseignements doivent être précisés dans la déclaration subséquente remise par l'institution à une personne qui conclut une convention pour un produit ou service optionnel ?
Quelles sont les conséquences d'une élection incomplète d'administrateurs selon la Loi sur les sociétés de fiducie et de prêt?
Quelles actions peut entreprendre Sa Majesté du chef du Canada pour empêcher la perpétration d'une infraction à la loi sur les opérations pétrolières au Canada?
Quelles sont les obligations d'un séquestre en vertu de la Loi sur la taxe sur certains biens de luxe?
Quelle forme doit prendre l'information à communiquer avant la mise en circulation de valeurs mobilières selon les lois mentionnées à l'annexe?
Quelles sont les responsabilités du greffier de la Cour en vertu de la Section 44 du Règlement sur la sécurité de la vieillesse?
Quelle formule est utilisée pour calculer le montant de l'allocation compensatoire avant l'âge de 60 ans?
Quelles sont les activités réglementaires définies par le Règlement du Pacifique sur l'aquaculture?
Qu'est-ce que le directeur signe aux termes de la loi canadienne sur les organisations à but non lucratif?
Quels sont les principes de détermination de la peine selon le Code criminel?
Quels sont les types de bâtiments qui peuvent être construits conformément aux normes et pratiques recommandées, si leur conception les rend dangereux, non convenables ou impossibles à construire en conformité avec les exigences de construction ?
Quels sont les types de redevances que le ministre des Transports est autorisé à imposer selon ce décret ?
Quels sont les cas dans lesquels le ministre peut refuser de délivrer un brevet ou un certificat de pilotage ?
Quelle déclaration doit contenir la circulaire de procuration de dissident selon le Règlement sur les sociétés par actions de régime fédéral (2001) ?
Quelles sont les mesures que le gouverneur en conseil peut prendre en cas de faits prévus au paragraphe (1.1) de la Loi sur les mesures économiques spéciales?
Quelles sont les conséquences pour le titulaire d'un permis en cas de violation d'une condition par un bâtiment canadien ou un tiers lié au permis ?
Quelles informations sont incluses dans l'autorisation de vol selon la Section 701.11 du Règlement de l'aviation canadien?
Qu'est-ce que la Commission est autorisée à ordonner à l'agent de faire si une offre d'achat au comptant est faite pour un objet culturel?
Quelles mesures doivent être prises par un notaire public de la Colombie-Britannique s'il soupçonne qu'une personne avec laquelle il a une relation d'affaires est un étranger politiquement vulnérable ou une personne étroitement associée à celui-ci ?
Quelle formule est utilisée pour déterminer les points relatifs aux émissions de gaz d'évaporation pour un parc de véhicules?
Quelles sont les mesures de sécurité à respecter lorsqu'on entre ou reste dans une chaudière?
Quelles sont les obligations de fourniture de renseignements imposées aux personnes qui contrôlent une banque étrangère autorisée ou à une entité appartenant à son groupe, selon la Loi sur les banques?
Quels sont les droits et obligations du créancier lorsque l'évaluation est modifiée selon la Loi sur la faillite et l'insolvabilité?
Quelles sont les conditions pour que le registraire refuse d'enregistrer une topographie ?
Quelles sont les conséquences pour une personne qui ne paie pas les droits exigibles en vertu de la Loi de 2001 sur l’accise au Canada?
Qu'est-ce qu'un "programme d'assurance production" selon le règlement canadien sur l'assurance production ?
Quelles sont les différentes catégories d'entités réglementées visées par la Loi sur le Conseil de la radiodiffusion et des télécommunications canadiennes en ce qui concerne les rapports sur l'accessibilité?
Quelles sont les conditions dans lesquelles le Centre doit aviser la Banque du Canada dans les trente jours suivant la date à laquelle il obtient les renseignements visés à l'article 31 de la Loi sur les activités associées aux paiements de détail ?
Quelles sont les exigences concernant l'entretien et l'étalonnage des compteurs et du matériel connexe dans le règlement sur le forage et la production de pétrole et de gaz au Canada?
Quelle est la période pendant laquelle il est interdit de pêcher le pétoncle dans la partie de la zone de pêche du pétoncle 28B qui se trouve dans la baie de Fundy ?
Quelles sont les conditions pour qu'un agent de la paix puisse pénétrer dans une maison d'habitation pour procéder à une arrestation selon le Code criminel canadien?
Quelles sont les exigences pour la fabrication d'explosifs qui ne nécessite pas de licence ou de certificat selon le Règlement de 2013 sur les explosifs?
Quels sont les privilèges, immunités et avantages accordés au bureau d'une subdivision politique d'un État étranger et aux personnes ayant un lien avec ce bureau en vertu de la Loi sur les missions étrangères et les organisations internationales?
Quelles enzymes sont autorisées dans la fabrication du fromage à la crème selon le Règlement sur les aliments et drogues?
Quelles sont les peines pour les infractions prévues aux paragraphes 320.14(1) ou 320.15(1) du Code criminel?
Quelles sont les conséquences possibles pour la chose saisie lorsqu'une personne est déclarée coupable d'une infraction à la loi sur les poids et mesures?
Quelles sont les conditions que doit respecter un manufacturier pour employer une personne à la fabrication du vaccin B.C.G.?
Quand est-ce que la commission d'examen est tenue de renvoyer l'affaire à la cour supérieure de juridiction criminelle pour révision de la déclaration dans le cas d'un accusé à haut risque?
Quelles sont les conditions que l'emprunteur doit remplir pour continuer d'être étudiant à temps plein ou pour le redevenir ?
Quelle est la formule de calcul utilisée pour déterminer la somme versée au militaire ou vétéran qui a reçu une indemnité d'invalidité avant le 1er avril 2017 ?
Quand est-ce que le versement des allocations aux enfants peut commencer ou reprendre selon la Loi sur la pension de la fonction publique?
Quelles sont les mesures prévues pour les travaux d'excavation autorisés avant le 19 juin 2016 selon le Règlement de la Régie canadienne de l’énergie sur la prévention des dommages aux pipelines (régime d’autorisation) ?
Quand est-ce que le Tribunal canadien du commerce extérieur doit établir un rapport d'enquête?
Quelles informations doivent être fournies par un employeur lorsqu'il demande une dérogation à l'obligation de communiquer des renseignements sur une fiche de données de sécurité ou une étiquette?
Quand est-ce que le greffier ou la personne qui agit comme huissier-audiencier invite l'assistance à s'asseoir ?
Quelles sont les conséquences de la réédiction d'un texte législatif en application du paragraphe (1) ?
Quel est le préavis nécessaire pour modifier la durée d'un congé de plus de quatre semaines selon le Code canadien du travail ?
Quelles sont les déclarations que le vérificateur peut inclure dans son rapport?
Quelles sont les options disponibles pour une société de portefeuille d'assurances qui acquiert le contrôle ou augmente un intérêt de groupe financier au moyen d'un placement provisoire ?
Quels renseignements doivent figurer dans le formulaire d'enregistrement d'un contrat de location-acquisition selon le Règlement sur le financement des petites entreprises du Canada ?
Quelle est l'obligation d'une compagnie de chemin de fer si la ligne de chemin de fer ou les droits d'exploitation font retour à la compagnie qui les avait transférés?
Quels sont les montants inclus dans le REEE qui peuvent être versés dans le PAE en vertu des lois applicables à ce programme?
Quelles sont les activités incluses dans la définition des "activités aéroportuaires" selon la loi relative aux cessions d’aéroports?
Quelles sont les obligations de l'emprunteur en ce qui concerne les réunions et l'échange d'informations avec le prêteur et les fournisseurs de crédit ?
Quels produits dangereux ne sont pas soumis au présent règlement s'ils ne sont pas des produits contrôlés ?
Quels sont les types d'étalons acceptables pour l'extrait hypophysaire (lobe antérieur) selon le Règlement sur les aliments et drogues?
Quelles sont les responsabilités du comité de révision dans le cadre de la Loi sur les sociétés d'assurances?
Quelles sont les conditions requises pour obtenir une remise pour les premières nations du Yukon non signataires?
Quels renseignements doivent figurer dans le préavis de la demande d'ordonnance de restitution selon le Règlement sur les aliments et drogues?
Quelles sont les exceptions à l'application de l'article 2 du décret déclarant inaliénables certaines parcelles territoriales au Nunavut (région de Kivalliq) en ce qui concerne les droits et titres existants?
Quelles sont les règles concernant les demandes de jonction ou de séparation d'appels dans la Section d'appel des réfugiés ?
Quelles sont les personnes ou les navires canadiens qui sont soumis à la Loi sur la sûreté du transport maritime?
Quelles sont les conditions pour que le ministre suspende la licence d'un distributeur autorisé ?
Quelle est la cotisation exigée des juges nommés avant le 17 février 1975 et des juges nommés après le 16 février 1975 selon la Loi sur les juges?
Quels sont les intérêts que doit payer un contribuable s'il ne paie pas la totalité ou une partie de l'impôt dont il est redevable en vertu de l'article 198 de la Loi de l'impôt sur le revenu?
Quelles sont les obligations des personnes concernées en cas de situation d'urgence dans un port selon le Règlement sur l’exploitation des administrations portuaires?
Quelles sont les règles qui s'appliquent en cas de prorogation du délai par le ministre selon la Loi sur la taxe sur les logements sous-utilisés?
Quelles sont les périodes pendant lesquelles les auteurs admissibles peuvent réclamer une rémunération pour la copie à usage privé ?
Quelles sont les informations requises pour les cuisinières électriques fabriquées le 1er août 2003 ou après cette date?
Quelles sont les conditions pour que les droits de la Commission au bétail soient abandonnés en faveur du colon?
Quelle formule est utilisée pour calculer l'indice de pension dans le Règlement sur le Régime de pensions du Canada?
Quelles sont les étapes de la procédure de collecte de renseignements biométriques selon le Règlement sur l'immigration et la protection des réfugiés?
Quelles sommes sont créditées au Fonds d'assainissement concernant les bâtiments selon la loi sur les épaves et les bâtiments abandonnés ou dangereux?
Quelle est la pénalité pour une société à capital de risque de travailleurs qui abandonne son entreprise pour la première fois?
Dans quels cas un agent du même sexe que le détenu peut-il effectuer une fouille à nu ordinaire ?
Quelle est la limite d'intensité d'émission de NOx pour une chaudière ou un four industriel de classe 80 ou de classe 70 qui a subi une modification importante impliquant l'utilisation de techniques de modification de la combustion ?
Quels sont les éléments que l'appelant doit inclure dans son affidavit lors d'une demande de mise en liberté en attendant la décision de l'appel?
Quelles sont les mesures que la Commission peut prendre après avoir reçu l'avis d'un employé concernant un grief renvoyé à l'arbitrage ?
Quelles sont les conséquences pour le défendeur en cas de violation involontaire du titre de protection d'un circuit intégré incorporant une topographie enregistrée ?
Quelle est la définition d'une "entité désignée" selon le règlement sur le capital réglementaire des sociétés de fiducie et de prêt ?
Quelles sont les distances minimales à respecter pour le rejet des ordures à partir d'un bâtiment dans les eaux de la section II ou dans des eaux qui ne sont pas de compétence canadienne?
Quelles sont les exigences en matière de vols d'essai de fonctionnement et de fiabilité pour obtenir un certificat de type pour un aéronef au Canada ?
Quels sont les pourcentages applicables pour déterminer les restrictions à la propriété d'une société de portefeuille bancaire selon la Loi sur les banques?
Quels renseignements doivent être inclus dans une demande d'autorisation pour une gare ferroviaire patrimoniale selon l'article 6 de la Loi?
Quelles sont les conditions pour qu'une institution fédérale puisse fournir des services liés à l'accès à l'information à une autre institution fédérale ?
Quelles sont les dispositions applicables au réexamen d'une détermination en vertu du paragraphe 81.38(3) de la Loi sur la taxe d'accise?
Quelles mesures doivent être prises par les notaires publics de la Colombie-Britannique, les sociétés de notaires de la Colombie-Britannique, les comptables, les cabinets d'expertise comptable, les courtiers ou agents immobiliers, les promoteurs immobiliers, les administrateurs hypothécaires, les courtiers hypothécaires, les prêteurs hypothécaires, les négociants en métaux précieux et pierres précieuses, les ministères ou les mandataires de Sa Majesté du chef du Canada ou d'une province pour établir si une personne avec laquelle ils ont une relation d'affaires est politiquement vulnérable, un dirigeant d'une organisation internationale, un membre de la famille visé au paragraphe 2(1) ou une personne étroitement associée à une personne politiquement vulnérable ?
Quelles sont les personnes avec lesquelles le créateur enregistré peut conclure un accord pour la création d'unités de conformité provisoires ?
Quelles sont les dispositions de la loi sur le système correctionnel et la mise en liberté sous condition qui peuvent s'appliquer aux commissions provinciales des libérations conditionnelles?
Quels renseignements doivent être fournis par l'importateur d'un produit antiparasitaire lors de l'importation selon le Règlement sur les produits antiparasitaires?
Quelles sont les dépenses pour lesquelles l'Agence du revenu du Canada peut utiliser les recettes d'exploitation perçues?
Quels sont les membres admissibles à devenir membres du conseil d'administration d'un musée selon la Loi sur les musées?
Quels sont les autres modes de rémunération que le salaire au temps mentionnés dans le Code canadien du travail?
Quelles sont les conditions pour qu'un organisme de bienfaisance puisse demander une désignation pour l'application de l'alinéa 1d.1) de la partie V.1 de l'annexe V de la Loi sur la taxe d'accise?
Quelle est la région dans laquelle le président de la Commission de la fonction publique doit résider selon la loi?
Quelles sommes sont concernées par le droit provincial en matière de saisie-arrêt pour les entités parlementaires?
Quelles sont les attributions du directeur des poursuites pénales en vertu de la Loi sur le directeur des poursuites pénales?
Quels sont les éléments mentionnés dans le procès-verbal de violation selon la section 202.06 de la Loi de mise en oeuvre de l’Accord atlantique Canada — Terre-Neuve-et-Labrador?
Quand est-ce que la teneur en acides gras polyinsaturés oméga-6, en polyinsaturés oméga-3 et en monoinsaturés doit être indiquée sur l'étiquette d'un aliment supplémenté?
Quelle est la définition des "fonds propres d'urgence en cas de non-viabilité" selon le règlement sur la conversion aux fins de recapitalisation interne des banques ?
Quelles sont les conséquences pour un délinquant déclaré dangereux s'il est reconnu coupable d'une infraction grave à la personne après avoir été évalué par des experts ?
Quelles informations sont incluses dans le rapport de fin d'année de modèle pour chaque parc conforme à l'alinéa 11(1)d)?
Quelles sont les conditions pour faire abstraction des matières étrangères incorporées dans les marchandises pour la détermination du pays d'origine?
Quelles lois sont en vigueur au Manitoba selon la Loi des dispositions supplémentaires du Manitoba?
Quel est le montant maximal de la pénalité à payer en cas de contravention à un texte désigné selon l'article 2?
Quand est-ce que l'agence de services publics doit présenter un rapport concernant une arme à feu prêtée ou louée?
Quelles sont les dispositions que l'appelant doit réunir lorsqu'il en appelle à la fois d'une décision ou d'une ordonnance de placement et d'un verdict d'inaptitude à subir son procès ou suivant lequel il n'est pas criminellement responsable pour cause de troubles mentaux?
Quelles sont les conditions de mise en liberté provisoire jusqu'au règlement de l'appel selon la règle 42.05?
Quels sont les secteurs desservis par le bureau d'inscription visé à l'article 136 de l'annexe?
Qu'est-ce qu'une demande de révision selon les règles de pratique et de procédure de l'Office national de l'énergie de 1995?
Qu'est-ce qui est pris en compte pour déterminer si le paiement au titre d'un crédit de la taxe sur les produits et services est inclus dans les biens du failli pour l'application de l'alinéa 67(1)b.1) de la Loi?
Quelles sont les obligations des administrateurs et des dirigeants en vertu de la Loi sur les banques?
Qu'est-ce que désigne le terme "parc de groupage" dans l'ordonnance sur les contributions de commercialisation des porcs de la Saskatchewan ?
Quels sont les facteurs à prendre en considération pour décider de la prépondérance des motifs d'intérêt public en faveur de la révélation selon la Loi sur la protection de l'information?
Quelles sont les règles applicables à l'alcool contenu dans un centre de remplissage libre-service selon la Loi sur la taxe d'accise?
Quels sont les pouvoirs du tribunal en ce qui concerne la révocation ou la modification d'une ordonnance au titre des articles 486.4 ou 486.5 du Code criminel?
Quelles sont les interdictions concernant la fabrication et l'utilisation des explosifs selon la Loi sur les explosifs?
Quand est-ce que le conducteur doit aviser l'agent de quarantaine de tout motif raisonnable de soupçonner la propagation d'une maladie transmissible à bord du véhicule?
Quelle formule est utilisée pour calculer le facteur de rajustement en fonction de la population dans le Règlement de 2007 sur les arrangements fiscaux entre le gouvernement fédéral et les provinces?
Quelles sont les différentes opérations qui peuvent être considérées comme des arrangements selon la Loi canadienne sur les coopératives?
Quelles sont les personnes autorisées à communiquer des renseignements protégés en vertu de la Loi sur l'efficacité énergétique?
Quel est le prix à payer pour l'utilisation des installations de recherche et de développement du Centre de recherche et de développement sur les aliments?
Quelles sont les mesures prises par le Tribunal en cas d'annulation d'une ordonnance ou de conclusions pour tout ou partie des marchandises en cause ?
Quelles sont les exigences en matière d'entretien et d'étalonnage des compteurs et des autres composants du système d'écoulement dans les opérations relatives aux hydrocarbures dans la zone extracôtière Canada — Nouvelle-Écosse?
Quelles sont les conditions pour qu'un arrêté d'urgence prenne effet et cesse d'avoir effet?
Qu'est-ce qui se passe lorsque plusieurs biens, immeubles ou services sont combinés dans une fourniture et que la contrepartie de chaque élément n'est pas identifiée séparément?
Quelles sont les limites de temps de vol pour les membres d'équipage de conduite selon le Règlement de l'aviation canadien?
Quelle est la période de création des unités de conformité pour un projet de réduction des émissions de CO2?
Quelles sont les exigences en matière de renseignements et de documents pour une personne qui demande l'asile au Canada mais qui ne se trouve pas à un point d'entrée ?
Quelles sont les conditions pour obtenir un remboursement pour les oeuvres artistiques d'exportation selon la Loi sur la taxe d'accise?
Quelles sont les obligations et interdictions liées au retrait du consentement dans cet article?
Quels délais sont suspendus en vertu de la Loi sur les délais et autres périodes (COVID-19) concernant les instances devant une cour?
Quelle est la définition de "date limite" dans le contexte du Règlement sur les relations de travail au Parlement?
Quelles informations doivent être communiquées concernant une marge de crédit selon l'alinéa 627.89(1)e) de la Loi?
Quelles sont les actions qu'un juge peut prendre lors de l'examen de l'état de l'instance selon la Subsection 382.4(2) des Règles des Cours fédérales ?
Quelles dispositions réglementaires restent en vigueur jusqu'à la fixation du montant ou des modalités visés à l'alinéa 51(2)b) de la loi nationale sur l'habitation ?
Quelles sont les conditions pour réajuster le montant des droits à payer au titre du recouvrement des frais pour une compagnie d'oléoduc de grande importance ?
Quelles sont les dispositions auxquelles l'article 75 s'applique indépendamment de leur contenu ou mention dans la loi de l'impôt sur le revenu?
Quelles sont les interdictions imposées par la Loi sur la Gendarmerie royale du Canada en ce qui concerne le harcèlement, l'intimidation et les menaces dans le but d'empêcher le dépôt d'une plainte?
Quels sont les éléments que le dossier de réplique doit comporter?
Quelle est la définition d'une "activité visant un explosif" selon le règlement de 2013 sur les explosifs?
Quelle est la procédure de nomination d'un membre unique pour la commission de l'intérêt public selon la Loi sur les relations de travail dans le secteur public fédéral?
Quels sont les pouvoirs du ministre en vertu de la Loi sur le pipe-line du Nord?
Quels actes et décisions sont validés en vertu de la Loi sur le ministère des Relations Couronne-Autochtones et des Affaires du Nord?
Quelles sont les conditions et modalités pour obtenir les éléments de preuve visés dans la demande présentée par un État étranger selon la Loi sur la concurrence?
Quelles sont les conséquences pour une personne qui ne se conforme pas à l'alinéa 46(1)b) de la Loi sur le Tribunal canadien du commerce extérieur?
Quels sont les types d'usages ou d'aménagements des biens-fonds situés aux abords ou dans le voisinage d'un aéroport fédéral ou d'une zone aéroportuaire qui peuvent être empêchés par les règlements de zonage?
Quel montant doit contribuer le contributeur au compte de pension de retraite ou à la Caisse de retraite des Forces canadiennes pour une période de service sans solde?
Quels renseignements sont inclus dans l'évaluation de la sûreté du port selon le règlement sur la sûreté du transport maritime?
Quelles sont les conditions pour que les administrateurs puissent prendre ou modifier un règlement administratif de l'association?
Quelles sont les conséquences fiscales d'un transfert imposable d'un CELIAPP à un régime ou fonds?
Quelles sont les conditions pour le transport d'une arme à feu historique dans un véhicule non surveillé?
Quelles sont les mesures de protection offertes à l'auteur d'un rapport volontaire en vertu de la Loi canadienne sur la protection de l'environnement (1999) en cas d'urgence environnementale ?
Quelles sont les mesures de sécurité concernant l'utilisation des moufles mobiles, des crochets, des monte-charges et des pesons dans le forage et l'exploitation des puits de pétrole et de gaz au Canada ?
Quel est le délai pour remettre un rapport corrigé et vérifié suite à une demande du ministre?
Quelles sont les parties qui composent le mémoire de l'appelant en matière criminelle selon les règles de la Cour d'appel à l'Île-du-Prince-Édouard?
Quelles mesures d'ordre réglementaire peuvent être prises par le gouverneur en conseil en vertu de la Loi sur la gestion financière des premières nations?
Quelles sont les situations dans lesquelles l'Office peut suspendre l'approbation relative au puits?
Quelles sont les conditions requises pour que le paragraphe (1) s'applique au produit préemballé visé au sous-alinéa B.01.401(3)e)(ii) et qui répond aux critères mentionnés à l'article 37 du Tableau des mentions et des allégations autorisées concernant la teneur nutritive, dans la colonne 2, relatifs au sujet « Sans sucres » figurant à la colonne 1 ?
Quelles sont les conditions pour qu'un juge ordonne le dépouillement judiciaire lors d'un référendum dans une circonscription?
Quelle est la durée de la période applicable pour un réservoir jaugeur d'une capacité supérieure à 450 L ou à 100 gallons ?
Quelles sont les mesures que le gouverneur en conseil peut prendre par règlement en vertu de la Loi sur le développement industriel et régional?
Quelles sont les dispositions générales concernant les déductions, remises et drawbacks dans la Loi sur la taxe d'accise?
Quelle est la mention de l'ancienne agence dans les dispositions de la Loi sur l'emploi dans la fonction publique?
Quelles sont les entités qui sont réputées avoir un taux de participation canadienne de 100% en tant que demandeurs ou investisseurs selon le Règlement de 1984 sur la détermination de la participation et du contrôle canadiens?
Quelles sont les ordonnances que le tribunal pour adolescents peut rendre à l'égard d'un adolescent?
Quelles sont les conditions d'inscription pour une personne dans le cadre du Règlement sur les marchandises contrôlées?
Quelles sont les conséquences de la notification de la décision en vertu de l'article 259 de la Loi sur la Régie canadienne de l'énergie ?
Quelles sont les conséquences de l'inclusion d'une unité d'espacement mise en commun dans un secteur unitaire selon la Loi sur les opérations pétrolières au Canada?
Quels sont les critères pour déterminer le montant de revenu imposable gagné par une société dont l'entreprise principale est l'exploitation de navires dans une province?
Quels renseignements doivent être consignés pour chaque lot de carburant à haute teneur en carburant renouvelable créé par un participant?
Quels sont les motifs pour lesquels le Conseil peut rejeter une plainte selon la Loi sur l’usage du français au sein des entreprises privées de compétence fédérale?
Quelles sont les peines pour l'emploi, la possession ou le trafic d'un document contrefait selon le Code criminel canadien?
Quand est-ce qu'un avis électronique est présumé être envoyé à une personne pour son compte d'entreprise?
Quelles sont les interdictions générales concernant l'utilisation des cartes d'identité de zone réglementée et des clés dans les aérodromes de catégorie 3 selon le Règlement canadien de 2012 sur la sûreté aérienne?
Quand est-ce que le ministre des Finances estime le paiement de péréquation compensatoire éventuel à faire à la province en vertu des articles 224 et 225 de la Loi?
Quand est-ce qu'une personne peut demander une révision d'une décision prise par le ministre en vertu de la loi sur la prestation pour logement locatif?
Quels sont les droits d'un fonctionnaire excédentaire en ce qui concerne la priorité de nomination dans la fonction publique?
Combien de voix un souscripteur a-t-il lors d'une assemblée des souscripteurs ou des actionnaires et souscripteurs, selon la loi sur les sociétés d'assurances?
Quand est-ce que le ministre fédéral peut désigner un individu à titre d'agent spécial pour l'exécution et le contrôle d'application de la présente partie relativement à une question liée au risque mentionné à l'alinéa a)?
Quelles sont les actions criminelles punissables en vertu de la section 383(1) du Code criminel en matière de contrats et de commerce?
Qu'est-ce que représente l'indication *NET* dans le tableau du paragraphe (2) et aux paragraphes (5) et (7) du Règlement sur les poids et mesures?
Quelles sont les désignations exclues pour les montants qu'une société peut désigner selon la Loi de l'impôt sur le revenu?
Quelles sont les conditions pour calculer le rapport de la poule de pari "placé" selon le Règlement sur la surveillance du pari mutuel?
Quelle est la dose normale d'un salicylate pour les adultes et les enfants?
Quand est-ce que la période d'interdiction commence et quand est-ce qu'elle prend fin selon la loi sur la protection des fonctionnaires divulgateurs d'actes répréhensibles?
Qu'est-ce que signifie avoir le contrôle d'une personne morale selon le Règlement sur les régimes de pension agréés collectifs?
Quelles sont les autorités étrangères devant lesquelles les affidavits peuvent être souscrits pour avoir la même valeur que s'ils avaient été faits devant un commissaire nommé au titre de la loi sur la Cour suprême?
Quelles sont les exceptions à l'application du paragraphe (1) de la Loi sur les sociétés de fiducie et de prêt en ce qui concerne l'acquisition d'actions ou du contrôle d'une société?
Quelles sont les conditions pour qu'une société de portefeuille bancaire ou une société de fiducie ou de prêt puisse utiliser des renseignements sans les utiliser pour faire la promotion d'une société, d'un agent ou d'un courtier d'assurances au Canada?
Quels sont les recours des créanciers entre la date du dépôt d'une proposition visant une personne insolvable et sa faillite ou la libération du syndic?
Quelles mesures le tribunal peut-il prendre en cas de préjudice causé par la décision du directeur dans le cadre de la Loi canadienne sur les coopératives?
Quelles sont les compétences requises pour être chef de laboratoire dans le cadre d'une licence d'essais analytiques?
Quels sont les types de garantie acceptés selon le Règlement sur les services spéciaux des douanes?
Quels sont les fichiers désignés qui peuvent être consultés au titre de la partie I de la Loi?
Quelles sont les personnes tenues solidairement au paiement des sommes ou à l'exécution des exigences en vertu de la Loi de 2001 sur l'accise, en plus de l'entité non constituée en personne morale ?
Quelles sont les conditions requises pour qu'un juge de paix puisse décerner un mandat autorisant l'entrée dans une maison d'habitation ou un local d'habitation?
Quelles sont les exigences pour le stockage des cartouches pour armes de petit calibre, de la poudre propulsive et des amorces à percussion ?
Quels sont les insignes de grade des sous-officiers dans la Gendarmerie royale du Canada ?
Qu'est-ce qu'un accord provincial dans le cadre de la Loi de l'impôt sur le revenu?
Quand est-ce que la confiscation d'objets peut avoir lieu en vertu de la loi sur la protection d'espèces animales ou végétales sauvages et la réglementation de leur commerce international et interprovincial?
Quel est l'objectif du projet pilote n°17 visant à augmenter la rémunération admissible provenant d'un emploi pendant que le prestataire reçoit des prestations?
Quelles sont les conditions pour qu'une association accepte un pari sur hippodrome ?
Quand est-ce qu'une nouvelle option ou un nouveau choix prend effet en vertu du Règlement sur la pension de retraite des Forces canadiennes?
Quand est-ce que la consommation ou l'utilisation d'un bien ou d'un service est réputée se faire en totalité dans le cadre des activités commerciales selon la Loi sur la taxe d'accise?
Qu'est-ce que représente la taxe nette imputable à des activités non liées au jeu pour une période de déclaration donnée selon la formule A - B ?
Quelles sont les personnes prescrites pour l'application de la division 149(1)o.2)(iv)(D) de la Loi sur le revenu?
Quelles sont les exigences pour l'ajout d'éléments au mémoire descriptif ou d'un dessin dans une demande de brevet déposée antérieurement de façon régulière ?
Quelles sont les conditions pour réduire la valeur totale des risques garantis ou des sinistres à régler par une société étrangère en cas de réassurance dans le cadre de ses opérations d'assurance au Canada ?
Quelles sont les adaptations apportées au paragraphe 126(1) de la Loi sur l'assurance-emploi?
Quels rapports doivent être présentés au ministre si une licence est révoquée ou expire sans être renouvelée?
Quelles sont les instructions que le représentant autorisé d'un bâtiment doit fournir au capitaine en ce qui concerne la formation et la familiarisation du personnel maritime?
Quelle est la durée de validité des certificats délivrés selon le Règlement de 1984 sur la détermination de la participation et du contrôle canadiens?
Quelles sont les compétences de la Cour fédérale en matière maritime selon la Loi sur les Cours fédérales?
Qu'est-ce qu'une borne témoin et où est-elle dressée lorsqu'une borne d'angle ne peut pas être érigée?
Quels sont les éléments à inclure dans le calcul du revenu d'un actionnaire qui obtient un prêt ou devient débiteur d'une société donnée?
Quels sont les pouvoirs d'un commissaire aux serments dans le cadre de l'application de la Loi sur les allocations spéciales pour enfants?
Quelles sont les conditions pour recevoir des indemnités en cas de décès ou de blessure lors d'un vol effectué au titre d'un emploi au sein de l'administration publique fédérale ou sous la direction d'un des ministères de celle-ci ?
Quelles sont les personnes autorisées à signer un document scellé conformément au règlement sur les documents officiels?
Quelles sont les périodes d'admissibilité pour les prestations d'assurance-emploi?
Quels renseignements doivent figurer dans le document constatant le consentement des fonctionnaires s'estimant lésés lors de la présentation d'un grief collectif ?
Quelles sont les conditions auxquelles un titulaire de permis doit se conformer selon le Règlement de 1987 sur l'octroi de permis visant les oeufs du Canada?
Quelles sont les interdictions concernant la promotion du cannabis et des accessoires liés au cannabis selon la loi?
Quelles sont les conditions pour obtenir l'exonération des droits d'importation pour les marchandises canadiennes à l'étranger?
Quels documents sont reconnus comme des certificats de formation valables pour le transport des marchandises dangereuses pour les transporteurs étrangers?
Quelles sont les exigences concernant les guichets libre-service automatisés dans le règlement sur les transports accessibles aux personnes handicapées?
Quand est-ce qu'un assuré est réputé frappé d'une invalidité totale et permanente selon l'article 5 de la Loi sur l'assurance des anciens combattants?
Quelles sont les conditions dans lesquelles un conducteur peut prolonger ses heures de conduite en raison de mauvaises conditions de circulation ?
Qu'est-ce que le "remboursement admissible" selon l'article 259 de la Loi?
Quelles mesures une banque peut-elle prendre en vue de la dissolution d'une chambre de compensation dont elle est actionnaire?
Qu'est-ce que signifie "enquêteur correctionnel" dans le contexte de la Loi sur le système correctionnel et la mise en liberté sous condition?
Quelles informations doivent être incluses dans la partie A du document de mouvement avant l'expédition des déchets dangereux ou des matières recyclables dangereuses?
Quels sont les critères de composition du conseil d'administration en cas d'élections incomplètes ou de vacances d'administrateurs selon la Loi sur les banques?
Quelles sont les options disponibles pour l'auteur présumé de la violation en ce qui concerne le paiement de la pénalité mentionnée dans le procès-verbal ?
Quelle est la condition pour qu'un particulier non résidant bénéficie d'une remise d'impôt sur le revenu gagné au Québec ?
Quels sont les droits et pouvoirs du district de l'administration de la Nation shishalhe selon la Loi sur l'autonomie gouvernementale de la Nation shishalhe?
Quelles sont les consignes à suivre pour éviter la manutention manuelle dangereuse des matériaux, marchandises ou objets?
Quels renseignements sont inclus dans le rapport de fin d'année de modèle si les mentions (2)d)(iv) ou (v) sont présentes?
Quelles mesures le tribunal peut-il prendre à la demande de la société de portefeuille bancaire ou de l'une des personnes visées à l'article 799?
Quelles sont les restrictions concernant le rachat ou la renonciation à une prestation de pension viagère garantie pendant la vie du participant ou de son époux/conjoint de fait ?
Quelles sont les conséquences pour l'exploitant d'une mine au Nunavut s'il utilise des actifs amortissables situés à l'extérieur du Nunavut pour traiter des minéraux qui ne proviennent pas de la mine ?
Quelles sont les conditions qui permettent de réduire la fréquence de surveillance des émissaires d'effluents dans les fabriques de pâtes et papiers?
Quels sont les types de polices d'assurance-vie qui doivent être inclus dans le calcul du revenu du titulaire pour une année d'imposition, selon la Loi de l'impôt sur le revenu?
Quand est-ce que des acomptes semestriels sur la subvention peuvent être faits?
Quels renseignements doivent être inclus dans le rapport de surveillance transmis à l'agent d'autorisation pour le système d'assainissement des eaux usées?
Quelles sont les conditions pour que les articles 32 et 33 de la Loi sur les espèces en péril s'appliquent dans une province pour une espèce sauvage inscrite?
Quelles sont les attributions du commissaire aux conflits d'intérêts et à l'éthique en vertu de la Loi sur le Parlement du Canada ?
Quelles sont les conditions pour le versement de prestations de valeur équivalente dans le cadre des régimes compensatoires?
Quelles sont les conditions pour mettre fin à la mise en quarantaine des spermatozoïdes ou des ovules selon le Règlement sur la sécurité des spermatozoïdes et des ovules?
Quels sont les motifs raisonnables pour lesquels le ministre peut donner un avis prévu au paragraphe (1) concernant un praticien de la santé ?
Quels renseignements doivent être inclus dans le registre des associations selon la Loi sur les associations coopératives de crédit?
Quel est le nombre d'unités réputé être possédé par un investisseur ayant un taux de participation canadienne de 50% pour déterminer le taux de propriété canadienne effective d'une catégorie de participation ordinaire ?
Quelle est la définition de "surface extérieure" dans le règlement de zonage de l'aéroport de Rimouski?
Quelle est la durée pendant laquelle une entité réglementée doit conserver une copie de la description de son processus de rétroaction si elle n'a pas de plateforme numérique accessible au public ?
Quelles sont les conditions pour que la transcription d'un témoignage fourni par un policier soit recevable en preuve lors du procès d'un accusé ?
Quelles sont les exigences concernant la lisibilité et les langues utilisées pour les renseignements sur un document d'expédition et une feuille de train selon le Règlement sur le transport des marchandises dangereuses?
Quelles sont les conditions pour autoriser la vente ou l'annonce en vue de la vente d'un fortifiant pour lait humain selon le Règlement sur les aliments et drogues?
Quelles sont les conditions des opérations de restructuration selon la Loi sur la Société d’assurance-dépôts du Canada?
Quels sont les différents niveaux d'entrave au travail d'un membre d'équipage selon le Règlement de l'aviation canadien ?
Quels sont les coefficients de sécurité adoptés comme minimums lors de la fabrication des pièces qui figurent à la colonne 1 de l'annexe 6 ?
Quels documents doit soumettre la Foothills au fonctionnaire désigné en ce qui concerne les renseignements sur l'environnement et le calendrier des travaux de construction et la conception technique ?
Quelles sont les règles applicables à une fiducie admissible lorsqu'elle distribue des biens au titre d'une distribution admissible sur liquidation ?
Quelles sont les conditions préalables à l'ordonnance de communication des données de localisation selon l'article 487.017 du Code criminel?
Quelles sont les raisons pour lesquelles le choix lie le particulier à l'égard de la demande initiale pour les prestations de l'assurance-emploi?
Quelles sont les conséquences de l'inexactitude, de l'insuffisance ou de l'absence d'une cotisation selon la Loi sur la taxe d'accise?
Quelle méthode est utilisée pour vérifier les espaces créés par le détachement ou le déplacement d'un accessoire du lit d'enfant ?
Quels articles de la Convention de Vienne sur les relations diplomatiques sont applicables sur le territoire canadien à tous les États étrangers, qu'ils soient ou non parties à celle-ci ?
Quels sont les facteurs pris en compte par le ministre avant d'ajouter la description d'un produit thérapeutique à l'annexe G?
Quelles sont les personnes qui ont accès à un dossier visé par les articles 115 ou 116 de la Loi sur les espèces en péril?
Quelle est la peine maximale pour une déclaration fausse ou trompeuse lors du précontrôle d'une personne ou de biens au Canada?
Quels sont les critères pour calculer la prestation de remplacement du revenu pour un vétéran décédé après avoir été libéré de la force régulière ou de la force de réserve ?
Quel est le calcul du taux visé au paragraphe 4(3) de la Loi sur les paiements versés en remplacement d'impôts ?
Quels sont les documents admissibles en preuve aux lieu et place de l'original dans la province de Québec selon la Loi sur la preuve au Canada?
Quelle est la formule utilisée pour déterminer le taux de participation canadienne d'une compagnie d'assurance-vie qui est une société par actions constituée ailleurs qu'au Canada ?
Qu'est-ce qu'un paiement exclu dans le contexte des titres de créance indexés selon le Règlement de l'impôt sur le revenu?
Quels rapports doivent être préparés et déposés auprès du ministre désigné et devant le Parlement selon la Loi sur les rapports relatifs aux pensions publiques?
Quelles sont les exigences concernant l'avis de conformité pour les petits bâtiments avant leur transfert de propriété?
Quand est-ce que la Commission peut annuler une période de prestations au profit d'un prestataire?
Quelles sont les personnes autorisées à faire prendre leurs empreintes digitales, leurs photographies et d'autres mesures anthropométriques en vertu de la Loi sur l'identification des criminels?
Quelles sont les actions que le ministre doit entreprendre suite à une décision rendue par le Tribunal, la Cour fédérale, la Cour d'appel fédérale ou la Cour suprême du Canada concernant une demande faite en vertu des articles 68 à 69 de la Loi sur la taxe d'accise?
Quelles sont les étapes pour déterminer l'apport du gouvernement fédéral et des autorités conformément au paragraphe (3) du Règlement sur le partage du produit de l’aliénation des biens confisqués?
Quelles sont les dispositions de la partie 1 qui s'appliquent à l'importation et à la vente d'un instrument médical?
Quelles sont les conditions pour qu'un participant puisse acheter une prestation viagère satisfaisant aux obligations du régime de pension selon l'article 17.2 de la loi de 1985 sur les normes de prestation de pension?
Quelles informations doivent être précisées sur chaque permis de camping selon le Règlement sur le camping dans les parcs nationaux du Canada?
Quels sont les éléments obligatoires qui doivent être inclus dans le dossier d'extradition selon la loi sur l'extradition?
Quand est-ce qu'un importateur peut demander un réexamen après avoir payé les droits exigibles sur les marchandises importées?
Quelles sont les restrictions imposées dès le prononcé de l'ordonnance de reconnaissance d'une instance étrangère principale en vertu de la Loi sur la faillite et l'insolvabilité?
Quels sont les renseignements requis dans l'avis d'importation d'un instrument selon le paragraphe 26(2) de la Loi sur les poids et mesures?
Qu'est-ce qui constitue un acte discriminatoire selon la Loi canadienne sur les droits de la personne en ce qui concerne les lignes de conduite discriminatoires?
Quels sont les engagements du gouvernement du Canada envers les peuples autochtones et la diversité régionale dans le cadre de la Loi sur la Régie canadienne de l’énergie?
Quelles sont les conditions pour qu'un énoncé sur la valeur attribuée d'un bien ou d'un service soit considéré comme un faux énoncé selon la Loi sur la taxe d'accise?
Quelles sont les conditions pour demander une révision d'un ordre donné en vertu des articles 31 ou 32 de la Loi canadienne sur la sécurité des produits de consommation ?
Quels facteurs le Tribunal des droits de surface du Nunavut doit-il prendre en compte pour déterminer le montant de l'indemnité à payer aux termes de l'ordonnance ?
Quelles sont les conditions requises pour recevoir des prestations de chômage selon la Loi sur l'assurance-emploi?
Quels sont les pouvoirs du tribunal en ce qui concerne la destruction des exemplaires contrefaits et des planches utilisées pour leur fabrication ?
Quels sont les principes de la loi concernant les enfants, les jeunes et les familles des Premières Nations, des Inuits et des Métis en ce qui concerne l'égalité réelle?
Quelles sont les conditions préalables pour qu'une action ou une intervention soit recevable selon la Loi sur les sociétés de fiducie et de prêt, Subsection 339(2) ?
Quelles sont les notes attribuées par la Société d'assurance-dépôts du Canada aux institutions membres en fonction de leur sécurité, solidité, situation financière et viabilité ?
Quelles sont les activités policières réglementées par la loi et les exemptions possibles?
Quel est le montant brut du facteur d'équivalence pour services passés provisoire d'un particulier quant à un employeur, rattaché à un fait lié aux services passés ?
Quelles sont les conditions pour qu'une coopérative de crédit fédérale soit réputée avoir gagné un revenu imposable dans une province où elle a un établissement stable?
Quelles sont les conditions requises pour la cession ou le transfert d'un certificat d'héliport selon le Règlement de l'aviation canadien?
Quelles sont les opérations qu'une banque peut effectuer avec une société de portefeuille ou une autre entité avec laquelle elle est apparentée, selon la Loi sur les banques?
Quand est-ce que l'intéressé qui fait l'objet d'une ordonnance doit comparaître au bureau d'inscription?
Quel est le calcul de l'impôt payable en vertu de la Loi de l'impôt sur les revenus pétroliers pour une année d'imposition qui se termine en 1986?
Quelles sont les exigences concernant la substance de l'infraction dans un acte d'accusation selon l'article 581 du Code criminel?
Quelles sont les conditions à remplir pour être nommé vérificateur d'une société de portefeuille bancaire selon la Loi sur les banques?
Quels renseignements doivent être inclus dans le rapport annuel fourni à la Régie par le titulaire du permis ou du certificat?
Quand est-ce qu'une fiducie est réputée cesser de résider au Canada et devenir une fiducie étrangère exempte?
Quelles sont les actions que la Cour fédérale peut prendre lorsqu'une requête est déposée pour déclarer un brevet ou un certificat de protection supplémentaire inadmissible à l'inscription au registre?
Quand est-ce que le président réexamine et renouvelle les engagements en vertu de la Loi sur les mesures spéciales d’importation?
Quelles sont les années d'imposition pour lesquelles le pourcentage déterminé de l'excédent est de 60% ?
Quelles sont les restrictions concernant la chasse aux oiseaux migrateurs dans un lieu appâté selon le Règlement sur les oiseaux migrateurs (2022) ?
Quels sont les droits d'une employée enceinte ou qui allaite en vertu de la Loi de mise en oeuvre de l'Accord atlantique Canada — Terre-Neuve-et-Labrador?
Quelles sont les mesures que le ministre peut prendre pour communiquer la dénomination biologique d'un organisme vivant faisant l'objet d'une demande de confidentialité selon la Loi canadienne sur la protection de l'environnement (1999) ?
Quelles sont les restrictions concernant le travail de nuit dans les établissements visés par une licence selon la Loi sur l’accise?
Quelles sont les mesures régies par l'alinéa 30(1)l.2) de la Loi sur les aliments et drogues?
Qu'est-ce que le président fait lorsqu'il reçoit une plainte écrite concernant le dumping ou le subventionnement de marchandises?
Qu'est-ce qui est considéré comme une autorisation de transport selon la loi sur les armes à feu?
Quelle est la règle du un-pour-un instaurée par le gouvernement du Canada en 2012?
Quels sont les facteurs de déséquilibre qui déterminent si un exploitant a un pouvoir de négociation important par rapport aux entreprises de nouvelles selon la Loi sur les nouvelles en ligne?
Quelles sont les mesures que l'agent de l'autorité peut prendre en cas de non-respect de l'ordre énoncé dans la section 218 de la Loi sur la tarification de la pollution causée par les gaz à effet de serre?
Quand est-ce qu'un avis est considéré comme reçu dans le règlement concernant les plaintes relatives à la dotation dans la fonction publique?
Quelles sont les conditions d'acceptation d'une demande de prorogation du délai d'appel selon la Section 67.1 de la Loi sur les douanes?
Quels sont les actes qu'un établissement d'enseignement peut accomplir à des fins pédagogiques à l'égard d'une œuvre ou d'un autre objet du droit d'auteur qui sont accessibles sur Internet, sans constituer une violation du droit d'auteur ?
Quelles sont les conséquences de l'inexécution d'une transaction selon la Loi sur l'inspection de l'électricité et du gaz?
Quelle est la définition de "bande" dans le règlement de zonage de l'aéroport de Gjoa Haven?
Qu'est-ce que le ministre examine lorsqu'il reçoit une demande accompagnée d'observations additionnelles concernant les enregistrements militaires protégés?
Quelle est la méthode utilisée pour déterminer la population d'un territoire ou d'une province pour un exercice donné selon le Règlement de 2007 sur les arrangements fiscaux entre le gouvernement fédéral et les provinces ?
Quelles sont les responsabilités du représentant autorisé d'un bâtiment étranger assujetti à la Convention sur la sécurité?
Comment est répartie la rémunération assurable pour l'application de l'article 14 de la Loi sur l'assurance-emploi?
Quelles sont les exigences pour les prospecteurs subventionnés en ce qui concerne la prospection et la documentation de leurs activités ?
Quelles sont les conditions d'application du paragraphe 7(1) de la Loi sur le Programme de protection des salariés ?
Quelle est la procédure pour la délivrance des documents de sûreté à l'égard d'un traversier intérieur selon le règlement?
Quelles sont les conditions pour demander une prorogation d'un délai prévu par les règles du Tribunal canadien du commerce extérieur?
Quelles sont les peines encourues en cas de non-respect des règlements sur la sécurité des installations réglementées selon la Loi sur la Régie canadienne de l’énergie?
Quelles informations sont incluses dans le rapport financier d'un parti politique enregistré au Canada?
Quelles sont les règles concernant le stationnement des appareils de manutention motorisés ou manuels selon le Règlement canadien sur la santé et la sécurité au travail ?
Quelles sont les parties composant un mémoire relatif à une requête ou à une demande selon les règles de procédure en matière criminelle de la Cour du Banc de la Reine du Manitoba ?
Quel est le consentement requis pour exercer le droit de poursuite en ce qui concerne les droits et obligations fondés sur les articles 9 à 15?
Qu'est-ce que le capital réglementaire d'une banque selon le Règlement sur le capital réglementaire (banques) ?
Quel facteur le ministre prend-il en compte lorsqu'il s'agit de la détention d'actions d'une banque à participation multiple ?
Quand est-ce que le Conseil canadien des relations industrielles peut réexaminer ses décisions ou ordonnances dans le cadre de la Loi sur le statut de l'artiste?
Quelles sont les restrictions concernant la promotion d'une police d'assurance ou d'un service y afférent offerts par une société d'assurances ou un agent ou un courtier d'assurances par une société de fiducie et de prêt au Canada ?
Quelles sont les mesures que l'exploitant doit prendre pour assurer la sécurité de l'entrepôt de stockage des douanes ?
Quelles sont les conditions requises pour qu'une semence soit classée sous une dénomination de la catégorie Canada généalogique ?
Quelles sont les conditions imposées au délinquant bénéficiant d'une libération conditionnelle pour protéger la victime ?
Quelles sont les règles applicables au crédit pour personne entièrement à charge selon la Loi de l'impôt sur le revenu?
Quelles sont les règles transitoires générales de la TVH applicables à l'Île-du-Prince-Édouard en ce qui concerne les produits exclusifs détenus le 1er avril 2013 ?
Quel est le délai de prescription pour une action ou demande d'indemnisation en cas de décès résultant d'un accident nucléaire ?
Quels sont les types de rémunération et d'indemnités que les membres du Conseil canadien des relations industrielles peuvent recevoir?
Quelles sont les conditions pour qu'un certificat délivré à l'égard d'une saisine ou d'un élément soit invalide selon l'article 135(6) du Règlement sur les cargaisons, la fumigation et l'outillage de chargement ?
Quels sont les facteurs pris en compte par la cour pour décider de prononcer une ordonnance d'extinction selon la section 490.02913 du Code criminel?
Quel est l'objectif principal de la détermination de la peine dans la loi sur la protection d'espèces animales ou végétales sauvages et la réglementation de leur commerce international et interprovincial?
Quelles sont les exigences de vérification pour la conception des puits selon leur classement?
Quelle est la date de fermeture du compte de stabilisation pour le grain de l'Ouest?
Quels sont les délais pour le dépôt et la signification des mémoires en appel en matière criminelle au Manitoba ?
Quand est-ce que l'association paie un prix de consolation du pari double dans le cas où un cheval est retiré de la seconde course d'un pari double après la clôture des paris?
Quelles sont les conséquences d'une élection incomplète d'administrateurs dans une société de portefeuille bancaire selon la Loi sur les banques?
Quelles sont les exigences pour l'inspection quinquennale des plates-formes mobiles dans le Règlement sur les installations pour hydrocarbures de la zone extracôtière de Terre-Neuve?
Quelles sont les obligations du vérificateur d'une société de portefeuille d'assurances en cas de démission ou d'opposition aux mesures envisagées ?
Quelles sont les obligations d'une institution fédérale lorsque le Tribunal canadien du commerce extérieur lui fait des recommandations en vertu de l'article 30.15 de la Loi sur le Tribunal canadien du commerce extérieur?
Quelles informations doivent être incluses dans une demande d'approbation relative à un puits selon le Règlement-cadre sur les opérations relatives aux hydrocarbures dans la zone extracôtière Canada — Terre-Neuve-et-Labrador, notamment pour le forage du puits et pour la rentrée, le reconditionnement, l'achèvement, la remise en production, la suspension de l'exploitation ou l'abandon du puits ?
Quelles sont les conditions à remplir pour que l'attestation d'isolation expire après le travail ou l'épreuve sous tension sur un outillage électrique isolé ?
Qui est solidairement tenu au paiement ou au versement d'un montant en vertu de la Loi sur la taxe d'accise?
Quels renseignements doivent figurer sur l'étiquette de certification canadienne d'un véhicule importé en application des paragraphes 7(2) et (2.1) de la Loi, vendu au détail aux États-Unis et réglementaire provenant du Mexique ?
Quelles sont les mesures de sécurité supplémentaires que le ministre peut exiger lors de la mise hors service d'une fabrique, d'un lieu de travail ou d'une poudrière contenant des résidus d'explosifs ?
Quelles sont les graines désignées comme grain pour l'application de la Loi sur les grains du Canada ?
Quels sont les droits et les avantages accordés à l'administrateur en chef en ce qui concerne son traitement, ses frais de déplacement et de séjour, ainsi que son indemnisation ?
Quelles sont les décisions du ministre qui peuvent être portées en appel devant la Cour fédérale selon la Loi sur les banques?
Quelles sont les restrictions concernant la nomination de fonctionnaires à l'Office?
Quels types de renseignements peuvent être échangés entre le ministre et les gouvernements provinciaux ou autochtones en vertu de la Loi sur les allocations spéciales pour enfants?
Quelles sont les mesures que l'employeur doit prendre concernant la collecte et le traitement des déchets dans le lieu de travail?
Quelles sont les conditions dans lesquelles le ministre peut exiger la retenue d'un montant égal à une créance sur toute somme due à une personne par Sa Majesté du chef du Canada?
Quelles sont les conséquences si la lecture de la réponse d'une cellule électrochimique lors d'une vérification des émissions n'est pas comprise dans la plage de mesure de la cellule indiquée par le fabricant de l'analyseur ?
Quelles sont les conditions requises pour le transfert d'un document d'approbation de la conception d'un produit aéronautique au cessionnaire selon le Règlement de l'aviation canadien?
Quand est-ce que la demande visée au paragraphe 136(1) doit être présentée?
Quelles sont les interdictions concernant la chasse et la possession d'animaux sauvages dans les parcs nationaux du Canada ?
Quelles sont les obligations d'une banque à participation multiple en ce qui concerne la propriété d'une autre banque ou d'une entité qui la contrôle ?
Quels sont les pouvoirs du Centre de la sécurité des télécommunications lorsqu'il fournit une assistance technique et opérationnelle à un organisme fédéral chargé de l'application de la loi ou de la sécurité, aux Forces canadiennes ou au ministère de la Défense nationale ?
Quelle est la durée maximale du mandat des membres de la Commission d'examen des plaintes concernant la police militaire?
Quelle est la taxe à payer pour maintenir une demande de brevet en état à une date anniversaire spécifique, si la condition relative au statut de petite entité est remplie?
Quelle est la formule utilisée pour calculer le quota ontarien d'une entreprise de première transformation ou d'une entreprise de seconde transformation qui souhaite exporter des produits de bois d'œuvre vers les États-Unis ?
Quelles sont les conditions pour considérer un groupe d'articles comme un seul article en termes d'origine des marchandises ?
Quelle est la formule de calcul de l'allocation compensatoire à payer à l'ancien sénateur en vertu de l'article 36(6) de la Loi sur les allocations de retraite des parlementaires ?
Quelles sont les définitions des termes "agglomération de recensement", "division de recensement", "région métropolitaine de recensement" et "subdivision de recensement" selon la Loi sur l'assurance-emploi?
Quel format de document est accepté pour le dépôt électronique au Tribunal des revendications particulières?
Quels sont les produits agricoles visés par la surtaxe de sauvegarde selon le Règlement sur la surtaxe de sauvegarde (1995-2) ?
Quand est-ce que le ministre des Finances publie un avis de la date d'entrée en vigueur de l'instrument multilatéral pour le Canada ?
Quelles sont les règles applicables à une licence de cannabis délivrée avant la date de référence selon la Loi de 2001 sur l'accise?
Quelle est la définition de la fraction fédérale dans le contexte du Règlement sur les prêts aux apprentis?
Quelles sont les conséquences fiscales pour une nouvelle société issue d'une fusion ou pour une société mère lors de la liquidation d'une filiale, en ce qui concerne le calcul de la base d'exploration minière pour épuisement et des montants déductibles dans le calcul du revenu ?
Quelles sont les raisons pour lesquelles le ministre peut refuser d'approuver le plan d'activité dans le règlement sur la zone de protection marine du chenal Laurentien ?
Quelles sont les mesures prises par un fonctionnaire électoral si une autre urne est nécessaire au bureau de vote par anticipation?
Quand est-ce que le tribunal peut convoquer les créanciers pour délibérer sur une proposition de concordat ?
Quelles sont les restrictions concernant l'utilisation de l'air comprimé pour nettoyer les vêtements contaminés par des substances dangereuses?
Quelles sont les mesures que la société doit prendre pour assurer l'élimination du contrôle ou de l'intérêt dans les deux ans suivant l'acquisition du contrôle ou l'acquisition ou l'augmentation de l'intérêt?
Quelles sont les règles applicables au calcul de la proportion pertinente des dépenses agricoles admissibles d'un contribuable pour une province déterminée au cours d'une année d'imposition ?
Quelles sont les mesures que le comité des plaintes peut prendre s'il ne renvoie pas la plainte devant le comité de discipline ?
Quelle est la date limite pour la préparation et la publication du plan initial sur l'accessibilité pour une entité réglementée visée à l'un des alinéas 7(1)a) à d) de la Loi?
Qu'est-ce que désigne le terme "camionneur" dans le présent règlement?
Quelles opérations peuvent être effectuées conformément à un contrat financier admissible selon la Loi sur la Société d’assurance-dépôts du Canada?
Quelles sont les décisions prises concernant les réponses données et les réponses non données lorsqu'une objection est soulevée lors d'un témoignage par commission rogatoire?
Quelles sont les conditions pour qu'une banque filiale d'une banque étrangère puisse détenir des éléments d'actif non autorisés par la Loi sur les banques?
Quelles sont les conditions pour qu'un bâtiment puisse se conformer aux Directives sur le respect de conditions équivalentes concernant la gestion des eaux de ballast (G3) plutôt qu'au présent règlement ?
Quelles sont les mesures de sécurité requises pour la zone où les substances nucléaires sont traitées, utilisées et stockées dans une installation nucléaire?
Quelles sont les restrictions imposées aux sociétés d'assurances concernant les opérations avec des apparentés qui ne sont pas des institutions financières fédérales ?
Quels sont les droits du demandeur en ce qui concerne la présentation d'observations et la prise d'engagements dans le cadre de l'examen des investissements selon la Loi sur Investissement Canada, section 23 ?
Quels renseignements doivent être inclus dans le dossier d'un spectacle pyrotechnique organisé par un titulaire de licence?
Quelles sont les règles applicables pendant la période d'un an suivant la fusion de deux membres?
Quelles sont les restrictions concernant la promotion du cannabis en ce qui concerne les avantages pour la santé et au plan cosmétique ?
Quels sont les documents à l'appui d'une demande de communication de renseignements dans le cadre d'une enquête sur un enlèvement d'enfant?
Quel est le délai de prorogation pour l'évaluation de la situation des espèces sauvages mentionnées dans le décret ?
Quelles sont les conditions pour déposer une plainte auprès du Tribunal canadien du commerce extérieur concernant une augmentation subite des marchandises assujetties à une surtaxe ou inscrites sur la liste des marchandises d'importation contrôlée ?
Quelles sont les conditions pour que le fabricant de produits lamellés soit exempté de certaines obligations concernant les émissions de formaldéhyde ?
Quelles sont les conditions relatives à l'intérieur des installations ou des véhicules où les aliments sont fabriqués, conditionnés, entreposés, emballés ou étiquetés, ou où les animaux pour alimentation humaine sont abattus, selon le Règlement sur la salubrité des aliments au Canada?
Quelles sont les mentions optionnelles qui peuvent figurer sur l'étiquette d'un panneau de bois composite ou d'un produit fini ?
Quel est le montant de la cotisation de base pour une entité dont la valeur des éléments d'actifs au Canada est égale ou supérieure à 500 millions de dollars, mais inférieure à 1 milliard de dollars?
Quelles sont les conséquences d'une émission excédentaire selon la Loi canadienne sur les coopératives?
Quelles sont les transactions qui sont soustraites à l'application de la partie IX de la Loi?
Quelles sont les conditions de vente d'une drogue recommandée exclusivement pour les enfants selon le Règlement sur les aliments et drogues?
Qu'est-ce qui est considéré comme non une contrepartie d'une fourniture dans le cas d'un particulier membre d'un syndicat ou d'une association qui participe à des activités et ne peut pas s'acquitter envers son employeur?
Quelle formule est utilisée pour calculer le paiement réputé au titre de l'impôt pour le supplément pour les personnes handicapées?
Quelles sont les conséquences pour un fabricant titulaire de licence qui dispose de vidéocassettes pour le compte d'un non-résident sans licence?
Quelles sont les qualités requises pour être nommé membre du Conseil consultatif de gestion selon la Loi sur la Gendarmerie royale du Canada?
Quelles sont les présomptions qui s'appliquent lorsque le contribuable rembourse un montant au titre du principal d'une dette qui était auparavant le principal impayé d'un prêt ou d'une autre forme de dette?
Quels sont les préparatifs nécessaires pour l'appel devant la Cour canadienne de l'impôt à l'égard du Régime de pensions du Canada ?
Quelles sont les règles concernant l'élection des administrateurs dans les sociétés de portefeuille d'assurances selon la Loi sur les sociétés d'assurances?
Quelles sont les exigences pour aviser le ministre des plans de construction ou de modification de la sûreté matérielle d'un aérodrome au Canada ?
Quelles sont les conditions à remplir pour l'application du paragraphe 75.1(2) de la Loi concernant les relations intersociétés dans le Règlement sur les relations intersociétés (sociétés de fiducie et de prêt) ?
Quelles sont les obligations du promoteur concernant les essais cliniques sur des sujets humains selon les bonnes pratiques cliniques?
Quelle est l'obligation du bénéficiaire de l'allocation annuelle de consommation de HCFC?
Quelle est la teneur maximale en soufre autorisée dans le fioul utilisé à bord des bâtiments canadiens naviguant dans les eaux arctiques?
Quelle loi a été modifiée en 2013 pour établir que l'ordre de succession au trône est déterminé indépendamment du sexe et mettre fin à l'incapacité de régner résultant du mariage avec un catholique romain ?
Quelles personnes sont autorisées à être parties à certains arrangements commerciaux selon le décret mentionné?
Quelles sont les limites de responsabilité pour l'émetteur en ce qui concerne l'inscription du transfert d'une valeur mobilière?
Quelles sont les conditions pour que les véhicules avec un toit modifié ou une cloison de sécurité fixe ne soient pas tenus de se conformer aux exigences du DNT 226 ?
Quelles sont les conditions requises pour la préparation du vaccin buccal de poliovirus vivant?
Quelles sont les mesures réglementaires prévues par la loi sur l'identification par les empreintes génétiques?
Quel est le montant maximum payable au prêteur privé lorsqu'un prêt assuré par le ministre est remboursé ?
Quel est le délai maximum pour que la Section d'appel des réfugiés rende sa décision après la mise en état de l'appel ?
Quels sont les pouvoirs du tribunal en cas de litige relatif à l'élection d'un administrateur ou à la nomination d'un expert-comptable selon la Loi canadienne sur les organisations à but non lucratif?
Quelles sont les obligations précises des administrateurs selon la Loi sur les associations coopératives de crédit?
Quels sont les renseignements qui peuvent être inclus dans le tableau de la valeur nutritive d'un produit préemballé à portion individuelle autre qu'un repas préemballé selon le Règlement sur les aliments et drogues?
Quelles sont les mesures que doit prendre une personne responsable d'une situation dangereuse dans un port selon le Règlement sur l’exploitation des administrations portuaires?
Quelles sont les mesures à prendre par un établissement lorsqu'il reçoit un avis concernant les résultats d'une enquête sur des spermatozoïdes ou des ovules distribués par cet établissement ?
Quels renseignements doivent être inclus dans une demande de topographie de circuits intégrés selon le Règlement sur les topographies de circuits intégrés?
Quelles sont les conditions requises pour déduire la rémunération ou les allocations reçues pour un cours ou programme d’instruction ou de formation des prestations de l'assurance-emploi ?
Quelles sont les conditions à remplir pour qu'une convention soit supprimée ou modifiée selon le Règlement sur la TVH applicable à la Colombie-Britannique?
Quels renseignements doivent être inclus dans la déclaration remise à l'emprunteur pour un prêt à taux d'intérêt variable d'un montant fixe?
Quelles sont les conditions requises pour le transport des détecteurs de rayonnement neutronique contenant du trifluorure de bore gazeux non pressurisé ?
Qu'est-ce qu'une entité admissible selon la loi de l'impôt sur le revenu?
Quelle est la durée maximale pour mener une enquête et publier un rapport de conclusions dans le cadre de la Loi sur la concurrence?
Quelles sont les conditions pour la publication des projets d'arrêté visés au présent article dans la Gazette du Canada ?
Quelles sont les peines prévues pour les infractions relatives aux documents selon la Loi sur l'immigration et la protection des réfugiés?
Quelles sont les exceptions à la loi sur les épaves et les bâtiments abandonnés ou dangereux concernant le fait de faire sombrer ou échouer un bâtiment?
Quelles sont les règles qui s'appliquent aux lettres ou billets lorsque la succursale d'une banque en activité est fermée un jour ouvrable?
Quand est-ce qu'un juge militaire peut interdire à un accusé de procéder lui-même au contre-interrogatoire d'un témoin âgé de moins de dix-huit ans devant une cour martiale?
Quel est le taux utilisé pour calculer l'intérêt trimestriel dans le cadre du Règlement sur la pension de la fonction publique?
Quelles sont les obligations du promoteur en ce qui concerne la présentation de renseignements et d'échantillons dans le cadre des essais cliniques sur des sujets humains selon le Règlement sur les produits de santé naturels?
Quelles sont les raisons pour lesquelles le ministre peut suspendre l'avis de conformité délivré à un fabricant concernant une présentation de drogue nouvelle?
Quelles sont les responsabilités du président d'élection lors des préparatifs pour un référendum selon le Règlement sur les référendums des Indiens?
Quelles sont les conditions pour qu'un particulier soit considéré comme un "particulier admissible" pour une année d'imposition au Canada?
Quels renseignements doivent être fournis par les détenteurs de titres secondaires pour obtenir la liste des détenteurs de valeurs mobilières?
Quelles sont les conditions pour qu'une personne ayant un taux de participation canadienne requis d'un acquéreur soit réputée posséder les unités mentionnées dans les documents constitutifs de la société ?
Quels sont les pouvoirs conférés au conseil de la première nation en ce qui concerne l'adoption de textes législatifs relatifs à l'exploration et à l'exploitation du pétrole et du gaz ?
Quelles sont les personnes qui doivent recevoir une copie de la demande selon les règles de la Cour canadienne de l'impôt (procédure générale) ?
Quelles sont les conditions pour que le ministre approuve le plan d'activité lié aux zones de protection marine des récifs d'éponges siliceuses du détroit d'Hécate et du bassin de la Reine-Charlotte ?
Quelles sont les restrictions concernant les oppositions par les grandes sociétés en matière d'impôt sur le revenu ?
Quelles sont les fournitures d'immeubles qui sont soumises aux règles transitoires sur les immeubles applicables à l'Île-du-Prince-Édouard ?
Quelles sont les présomptions applicables lorsque qu'un assureur commence à utiliser un bien meuble transféré après 1993 à une fin autre que la réalisation de sa fourniture ?
Quand est-ce que la Commission des relations de travail et de l'emploi dans le secteur public fédéral doit établir un rapport sur ses activités?
Quand est-ce que la Loi sur la gestion financière des premières nations est entrée en vigueur?
Quelles sont les lois sociales qui s'appliquent aux lieux de travail dans la zone extracôtière pour la recherche et la production d'hydrocarbures ?
Quel est l'objet de la Loi sur l'administration des biens saisis?
Quelles sont les présomptions qui s'appliquent lorsqu'un inscrit donne un montant en échange de la promotion d'un bien meuble corporel par un autre inscrit?
Quelles sont les obligations de l'administrateur du régime d'arrivée envers l'administrateur du régime de départ en cas de transfert de FE?
Quand est-ce qu'une demande de convocation d'une réunion des représentants des partis peut être faite?
Quelles sont les déclarations exigées pour l'approbation d'un paiement à faire sur le Compte en cas de détournement de fonds?
Quelles sont les conséquences si un employeur ne rend pas compte de la taxe perçue dans les délais prévus par la loi?
Quelles sont les conditions pour que le ministre fédéral désigne un individu à titre d'agent de santé et de sécurité au travail dans le cadre de la présente partie?
Quelle est la définition de la "surface de transition" dans le règlement de zonage de l'aéroport de Saskatoon?
Quelle loi régit la fixation des droits pour les services fournis par une société de classification dans le cadre de la Loi sur la marine marchande du Canada?
Qu'est-ce que l'exigence VZE dans le contexte du règlement sur les émissions de gaz à effet de serre des automobiles à passagers et des camions légers?
Quelles sont les mesures considérées comme des représailles selon l'article 210.059 de la Loi de mise en oeuvre de l’Accord Canada — Nouvelle-Écosse sur les hydrocarbures extracôtiers ?
Quelles sont les responsabilités de l'administrateur général du bureau du directeur parlementaire du budget?
Quels sont les délais pour la nomination d'un arbitre par chaque gouvernement dans le cadre du comité d'arbitrage?
Quelles sont les circonstances dans lesquelles une pension d'invalidité cesse d'être payable?
Quelles sont les circonstances dans lesquelles le directeur peut dispenser le marquage d'une arme à feu importée ?
Quelles sont les conditions pour qu'un montant au titre des valeurs mobilières ou des parts sociales puisse être inclus dans le calcul du capital réglementaire selon le paragraphe (1) ?
Quand est-ce que l'administration portuaire doit indemniser Sa Majesté du chef du Canada?
Quelles sont les obligations d'un administrateur en ce qui concerne les demandes mentionnant sa qualité de personne intéressée ou de dirigeant de la Banque?
Qu'est-ce que le rapport du taux de cotisation supplémentaire dans le contexte du Règlement sur la viabilité du régime de pensions supplémentaire du Canada?
Quelles sont les mesures d'urgence bilatérales que le gouvernement canadien peut prendre concernant les marchandises importées du Pérou?
Quelles sont les conditions pour qu'une obligation puisse être immatriculée au nom d'un mineur?
Quelle est la définition de la zone de pêche 4 selon le décret sur les zones de pêche du Canada ?
Quelles sont les conditions requises pour qu'un contrat ou une opération visé par l'obligation de divulgation ne soit pas entaché de nullité selon la Loi canadienne sur les coopératives?
Quelle est la définition d'une drogue vendue sans ordonnance selon le règlement?
Quelles sont les dispositions obligatoires d'un accord d'exploitation unitaire mentionné dans la demande?
Quelles sont les personnes qui doivent être recommandées par un corps dirigeant autochtone ou une autre entité pour faire partie du conseil consultatif du ministre?
Quelle agence est responsable de la maison Laurier (Laurier House) et de son contenu?
Quand est-ce qu'un jugement oral est présumé avoir été rendu?
Quels sont les montants prélevés sur le Trésor pour les prestations de retraite supplémentaires conformément à la loi?
Quels sont les droits de vote des actions de toutes les séries d'une même catégorie selon la loi sur les sociétés d'assurances?
Quelles sont les obligations, contrats et autorisations qui sont transférées au musée à la date d'entrée en vigueur de l'article 198 de la Loi sur les musées ?
Quels sont les documents et matériels électoraux que le directeur du scrutin doit fournir aux fonctionnaires électoraux avant le début du scrutin?
Quelles sont les infractions d'ordre sexuel qui peuvent être commises par le biais des télécommunications selon la Subsection 172.2(1) du Code criminel?
Quelles sont les conditions pour utiliser les termes "banque", "banquier" ou "opérations bancaires" pour décrire les rapports entre un établissement affilié à une banque étrangère et une banque étrangère qui le contrôle?
Quelles sont les communications que l'entreprise doit transmettre au ministre dans les cinq jours ouvrables suivant leur envoi aux destinataires?
Quelles informations doivent être mentionnées dans une publicité sur une opération financée par une société de fiducie ou de prêt qui offre une période de prêt sans intérêts ?
Quelles sont les obligations du syndic en cas de faillite d'une personne selon la Loi sur la taxe sur les logements sous-utilisés?
Quelle est la méthode de calcul pour ajuster le loyer des baux dans les parcs nationaux du Canada?
Quelles sont les conséquences fiscales pour une société affiliée étrangère lorsqu'elle devient affiliée à une autre société résidant au Canada?
Quelles sont les considérations générales en matière de conception pour les installations pour hydrocarbures de la zone extracôtière de la Nouvelle-Écosse?
Quelles sont les exigences pour les appareils de manutention motorisés utilisés avant l'entrée en vigueur des modifications?
Quelles sont les conséquences si une activité du projet de réduction des émissions de CO2 ne respecte pas les exigences des textes législatifs fédéraux ou provinciaux autres que ceux relatifs aux systèmes de tarification des émissions de gaz à effet de serre, à la réduction de l'intensité en carbone des combustibles ou à l'utilisation de combustibles à faible intensité en carbone ?
Quelles sont les conséquences pour ceux qui commettent une nuisance publique selon le Code criminel canadien?
Quelles sont les informations que l'avis à l'organisation doit comporter lorsqu'il invite à négocier un accord de réparation selon la section 715.33 du Code criminel?
Quelles sont les conditions requises pour que les opérations permises soient considérées comme étant au moins aussi favorables pour la banque que celles du marché ?
Quelles sont les règles concernant les versements aux conjoints de fait et aux enfants à charge des anciens combattants décédés ?
Quelles sont les restrictions applicables aux opérations avec les apparentés selon la Loi sur les associations coopératives de crédit?
Quelles sont les dispositions transitoires relatives à l'indemnité pour douleur et souffrance pour les militaires ou vétérans qui ont fait un choix avant le 1er avril 2019?
Quels sont les taux de mortalité utilisés pour calculer la valeur capitalisée d'une annuité ou d'une allocation annuelle dans le Règlement sur la pension de retraite de la Gendarmerie royale du Canada ?
Qu'est-ce qui se passe avec les accords d'exploration et les déclarations de découverte importante lors de l'entrée en vigueur de cet article ?
Quelles sont les exigences pour le renouvellement du brevet d'officier mécanicien d'aéroglisseur, classe I?
Quelles sont les restrictions concernant les heures de communication avec le débiteur selon le Règlement sur les pratiques commerciales en matière de crédit?
Quelles sont les conditions pour transférer les marchandises à un autre moyen de transport ou à un autre conteneur?
Quelles sont les conditions pour qu'un particulier ne paie pas la taxe sur un immeuble résidentiel en vertu de la Loi sur la taxe sur les logements sous-utilisés?
Quels renseignements doivent être communiqués au ministre concernant les lampes standard, selon le Règlement de 2016 sur l’efficacité énergétique?
Quelles mesures le tribunal peut-il prendre à la demande de la banque ou d'une personne visée à l'article 212 de la Loi sur les banques?
Quelles sont les modifications que le gouverneur en conseil peut apporter à l'annexe 1 et à l'annexe 2 du décret sur les marques olympiques et paralympiques?
Quelles sont les peines prévues pour ceux qui contreviennent au paragraphe (1) de la loi réglementant certaines drogues et autres substances?
Quels sont les pouvoirs du Tribunal de la concurrence en ce qui concerne la comparution des témoins et l'examen des pièces?
Quels sont les cas où le transporteur commercial n'est pas tenu de veiller à la visite médicale et à la mise en observation ou sous traitement médical d'un étranger ?
Quelles informations doivent être mentionnées dans le procès-verbal en plus du nom du prétendu auteur de la violation et des faits reprochés ?
Quelles sont les conditions pour reporter le délai de carence des prestations de chômage au titre de l'article 23.3(5) de la Loi sur l'assurance-emploi?
Quels renseignements et documents doivent accompagner les demandes présentées au surintendant en vertu de la Loi sur les associations coopératives de crédit?
Qu'est-ce qui réduit le montant du drawback ou du remboursement lorsqu'il y a des résidus ou des déchets vendables qui ne peuvent pas être accordés ?
Quelles sont les règles pour la réduction des montants à déduire ou à retenir pour les non-résidents en matière d'impôt sur le revenu au Canada ?
Quels sont les objectifs des entraînements de sûreté selon le Règlement sur la sûreté des traversiers intérieurs?
Qu'est-ce que l'Accord de libre-échange entre le Canada et la République de Corée?
Quelles sont les conditions requises pour que la Section de l'immigration décerne un mandat d'arrestation?
Quels sont les pouvoirs de l'agent de l'autorité en ce qui concerne la modification de l'ordre en matière de protection de l'environnement selon la Loi canadienne sur la protection de l'environnement (1999) ?
Quelles sont les conditions pour qu'une personne puisse être déclarée coupable de l'infraction de complot selon l'article 467 du Code criminel?
Quelles sont les conditions pour qu'un certificat soit admissible en preuve dans les poursuites engagées pour infraction aux articles 13 et 14 de la Loi sur la protection de l'information?
Quelles informations doivent être incluses dans la déclaration remise à l'emprunteur avant le renouvellement d'une convention de crédit pour un prêt hypothécaire garanti par une hypothèque ?
Quelles sont les mesures que l'inspecteur peut ordonner à une personne ou à une compagnie en cas de risque imminent pour la sécurité ferroviaire ?
Quels sont les renseignements qui doivent figurer dans un rapport concernant la vente, l'échange, le don, le prêt ou la location d'une arme à feu par une agence de services publics ?
Quelles sont les conditions pour communiquer des renseignements confidentiels visés au paragraphe (1) de la section 527.51 de la Loi sur les sociétés de fiducie et de prêt?
Quelles sont les règles applicables en cas de changement de résidence d'une société suite à une fusion ou une unification avec d'autres sociétés ?
Quelles sont les informations requises pour la déclaration d'importation d'un pneu au Canada?
Qu'est-ce que le gain de solvabilité qui survient après le 31 décembre 2010 correspond à?
Quelles sont les obligations de déclaration d'opérations et de tenue de documents pour les casinos selon le Règlement sur le recyclage des produits de la criminalité et le financement des activités terroristes?
Quelles sont les conditions pour qu'une entreprise soit considérée comme une entreprise canadienne selon le Règlement sur l'immigration et la protection des réfugiés?
Quelles sont les normes de construction auxquelles une plate-forme en acier doit se conformer selon le Règlement sur les installations pour hydrocarbures de la zone extracôtière de la Nouvelle-Écosse?
Quelles sont les exigences relatives au consentement éclairé dans les essais cliniques selon le Règlement sur les aliments et drogues?
Quels renseignements sont inscrits dans l'index des noms pour chaque document accepté pour confirmation conformément au paragraphe 25(3) du Règlement sur l’enregistrement des terres des Cris et des Naskapis?
Quelles sont les restrictions concernant les chaudières à gaz dans le Règlement de 2016 sur l'efficacité énergétique?
Quels sont les critères que le plan de travail doit satisfaire pour être approuvé par le délégué à la sécurité ?
Quelles sont les situations où le temps passé dans les forces armées est exempté du calcul des déductions pour cause d'absence selon la Loi sur le Parlement du Canada?
Quelles sont les conditions requises pour que les dispositions relatives aux agents de traitement ne s'appliquent pas dans le cadre de la réglementation de l'exploitation des opérations pétrolières au Canada - Terre-Neuve-et-Labrador ?
Quel est le montant maximum des versements qui peut être consenti à toutes les compagnies de location de véhicules de transport routier ?
Quels renseignements doivent être inclus dans une demande d'approbation préalable à la destruction d'un stupéfiant par un distributeur autorisé ?
Quelles sont les exigences pour qu'une personne puisse agir en qualité de commandant de bord, de commandant en second ou de pilote de relève en croisière d'un aéronef dans le cadre de l'exploitation d'une entreprise de transport aérien selon le Règlement de l'aviation canadien?
Quels pouvoirs et fonctions peut exercer le fonctionnaire désigné relativement au pipe-line, en vertu de la Loi sur la Régie canadienne de l'énergie?
Quels sont les pouvoirs du ministre en vertu de la Loi canadienne sur la protection de l'environnement (1999) en ce qui concerne les recherches, les tests et les émissions des véhicules, moteurs et équipements ?
Quelles sont les conditions pour que les contributions versées par un contributeur soient transférées au Compte de pension des services permanents ?
Quelles informations doivent être incluses dans le rapport de saisie de cannabis envoyé au ministre selon la Loi sur le cannabis?
Qu'est-ce qu'un bien transitoire selon la loi de l'impôt sur le revenu?
Quelles sont les exigences pour le titulaire d'un permis en ce qui concerne les travaux d'égouts qui pourraient avoir un impact négatif sur des terres autres que les terres du projet ?
Quelles sont les conditions pour bénéficier de la remise sur les importations non commerciales?
Quels sont les critères utilisés par l'arbitre pour procéder à la répartition selon la loi électorale du Canada?
Quelles sont les ordonnances qui peuvent être assimilées aux ordonnances rendues par la Cour fédérale en vertu de la Loi sur l'équité salariale?
Quels sont les délais qui ne sont pas pris en compte dans le calcul du délai dans lequel une cotisation peut être établie pour une personne en vertu des articles 188 ou 189 de la Loi de 2001 sur l’accise ?
Quelles sont les responsabilités du responsable de la maintenance lorsque le titulaire d'un certificat d'exploitation aérienne est également titulaire d'un certificat d'organisme de maintenance agréé (OMA) ?
Quels sont les facteurs à prendre en compte pour déterminer si une région nécessite des mesures spéciales pour favoriser l'expansion économique et les adaptations sociales?
Quelles sont les conditions pour qu'un titulaire de permis acquière le droit de choisir des terres pour la période de validité intermédiaire du permis ?
Quelle est la période de validité des certificats prévue par les anciens règlements mentionnés dans la section 274 de la Loi de 2001 sur la marine marchande du Canada ?
Quelles sont les conditions pour monter une pièce usagée sur un produit aéronautique autre qu'un aéronef exploité en vertu d'un certificat spécial de navigabilité de la catégorie de maintenance par le propriétaire ou de la catégorie de construction amateur, selon la norme 571 - Maintenance du Règlement de l'aviation canadien?
Quelle est la forme de transmission des rapports ou avis exigée par le ministre en vertu du règlement sur les combustibles propres?
Quelles sont les conditions pour donner un avis d'ajournement d'une assemblée selon la Loi sur les banques?
Quels sont les accords qui sont réputés avoir été conclus sous le régime de l'article 114 de la présente loi?
Qu'est-ce qu'un déclarant selon la Loi sur la taxe d'accise?
Quand est-ce que le ministre fixe le coût de l'aménagement initial en vertu du règlement sur les forces hydrauliques du Canada?
Quelles sont les marges de tolérance pour les réservoirs jaugeurs calibrés en unités canadiennes de volume?
Quelles sont les conséquences pour un délinquant qui omet de payer la somme indiquée dans une ordonnance de dédommagement ?
Quelles sont les conditions que l'ensemble de retenue pour enfant orienté vers l'arrière doit respecter lors d'un essai dynamique conformément à la Méthode d'essai 213?
Qu'est-ce qui est considéré comme un paiement donné au titre du principal de la créance remisée en vertu du paragraphe 261(14.1) de la Loi de l'impôt sur le revenu?
Quand est-ce qu'une audience est tenue pour déterminer la décision à rendre suite à un verdict d'inaptitude à subir son procès ou de non-responsabilité criminelle pour cause de troubles mentaux ?
Quels sont les critères pris en compte pour déterminer le montant des sanctions administratives pécuniaires en vertu de la Loi électorale du Canada, section 508.6 ?
Quelles sont les modalités réglementaires pour le renouvellement des permis, des autorisations de port et des autorisations de transport par le contrôleur des armes à feu et le commissaire?
Quelles sont les exigences techniques pour la cabine d'un train qui n'est pas accessible en fauteuil roulant selon le Règlement sur les transports accessibles aux personnes handicapées?
Comment est calculé le montant hebdomadaire des prestations d'assurance-emploi en fonction de l'âge du prestataire ?
Quels sont les actes délictueux pour lesquels la Commission peut infliger une pénalité au prestataire ou à une personne agissant pour son compte en vertu de la Loi sur l'assurance-emploi?
Quelles sont les conditions pour interjeter appel à la cour d'appel sur une question de droit selon l'article 839 du Code criminel?
Quelles sont les conditions pour qu'un employeur puisse remettre les cotisations au receveur général à des dates spécifiques?
Quelles sont les exigences générales concernant le système de filtration et de ventilation dans les bâtiments où le cannabis est produit, emballé, étiqueté ou entreposé?
Quelle est la définition de "autre loi" dans cet article?
Quels sont les droits du survivant et de l'enfant à charge en ce qui concerne la demande d'indemnité pour douleur et souffrance d'un militaire ou vétéran décédé ?
Quelles sont les règles concernant l'établissement des faits contestés lors de la détermination de la peine selon le Code criminel canadien?
À partir de quand le règlement de 1974 sur les subventions au développement régional s'applique-t-il aux demandes de subvention au développement reçues par le ministre ?
Quelles sont les normes de chargement des cargaisons dans des engins de transport mentionnées dans les Directives OMI/OIT/ONU CEE?
Quelles sont les exigences pour l'installation des réservoirs d'emmagasinage souterrains selon le règlement?
Quelles sont les opérations permises avec les apparentés selon le Règlement sur les opérations avec apparentés (banques) ?
Quels sont les organismes civils qui peuvent bénéficier de prêts de matériel de défense dans l'intérêt ou à l'appui des Forces canadiennes ou de la défense nationale ?
Quelles sont les opérations effectuées pour déterminer les prestations acquises à un particulier pour une année civile aux termes d'un régime de pension agréé à prestations déterminées ?
Quand est-ce que le Tribunal canadien du commerce extérieur publie un avis dans la Gazette du Canada?
Quelles sont les procédures de diligence raisonnable que doit suivre une institution financière canadienne déclarante pour un compte financier non désigné ?
Quels sont les critères pour calculer la prestation de remplacement du revenu pour un vétéran libéré définitivement de la force régulière ou de la force de réserve ?
Quelles sont les conditions d'admissibilité au bénéfice des prestations pour chaque semaine de la période d'admissibilité dans le projet pilote visant la dispense de demandes périodiques de prestations pour les semaines de chômage comprises dans la période de prestations?
Quelles sont les conditions pour que la confiscation d'un bien saisi soit effectuée au profit de Sa Majesté du chef du Canada selon la Loi sur le tabac et les produits de vapotage?
Quelles sont les conséquences comptables lorsque des titres de dette à long terme sont rachetés avant l'échéance, autrement que par un échange ou une conversion en actions ?
Quelles sont les mesures que le ministre peut prendre en ce qui concerne les entités selon la loi mentionnée dans le contexte ?
Quelles sont les associations auxquelles le présent règlement ne s'applique pas ?
Quelles sont les conditions requises pour que le directeur du parc approuve une entente de piégeage avec une tierce personne dans un secteur de piégeage du parc de Wood-Buffalo ?
Quelles sont les circonstances dans lesquelles le ministre peut suspendre complètement ou partiellement la licence d'établissement?
Quelle est la durée de prescription pour les poursuites visant une infraction à la loi sur les sociétés d'assurances punissable sur déclaration de culpabilité par procédure sommaire ?
Quelles sont les mesures disciplinaires simples que l'autorité disciplinaire peut imposer à un membre visé?
Quels sont les facteurs pris en considération pour évaluer le risque que présente le titulaire de l'habilitation pour la santé ou la sécurité publiques?
Qu'est-ce que le surintendant peut exiger d'une société de secours mutuel en vertu de l'ordonnance de dessaisissement?
Qui est lié par la présente partie de la Loi sur la taxe d'accise en ce qui concerne la taxe sur les produits et services?
Qu'est-ce qu'un dividende réputé selon la Loi de l'impôt sur le revenu pour les sociétés non-résidentes?
Quels sont les détenteurs qui peuvent demander un arrêté d'union relatif aux accords d'exploitation unitaire dans le secteur unitaire?
Quelles sont les conditions pour présenter de nouvelles demandes en vertu de l'alinéa 5(1)a) de la Loi sur la médiation en matière d'endettement agricole?
Quelles sont les conditions pour qu'un pensionné puisse présenter une demande de cessation du service de la pension selon la Loi sur la sécurité de la vieillesse?
Quels sont les échelonnements pour le TCR dans le tarif du Costa Rica?
Quelles sont les autorisations accordées aux titulaires d'une autorisation en vertu de la Loi sur les armes à feu?
Quelles sont les exigences concernant l'entreposage des matériaux à bord du matériel roulant en ce qui concerne la santé et la sécurité au travail?
Quelle est la peine prévue pour l'infraction d'introduction par effraction pour voler une arme à feu selon l'article 98 du Code criminel?
Quel est le certificat minimum requis pour être mécanicien à bord d'un aéroglisseur d'une masse totale de plus de 1 000 kg mais de moins de 10 000 kg, qui n'est pas un bâtiment transportant des passagers ou qui est certifié pour transporter 50 passagers ou moins ?
Quelles sont les raisons pour lesquelles une demande de brevet peut être réputée abandonnée selon la Loi sur les brevets?
Quel est le montant déductible pouvant être déduit du montant réputé avoir été reçu par un rentier dans le cadre d'un fonds enregistré de revenu de retraite, selon la formule donnée?
Quelles sont les peines encourues en cas de non-respect de la Loi sur la santé des animaux?
Quand est-ce que les montants déduits ou retenus sur les paiements doivent être remis au receveur général si la retenue mensuelle moyenne effectuée par un employeur est égale ou supérieure à 25 000 $ et inférieure à 100 000 $?
Quelle est la définition de la surface horizontale dans le règlement de zonage de l'aéroport de la base des Forces canadiennes de Shearwater?
Quand est-ce que les données sismiques peuvent être communiquées par le ministre ou le conseil?
Quelles mesures doivent être prises si les résultats de l'essai indiquent que la concentration du fumigant dépasse la VLE applicable dans l'espace ou le système de ventilation?
Quand est-ce que la taxe prévue aux paragraphes 165(2), 218.1(1) ou 220.08(1) n'est pas payable pour la fourniture d'un service de représentant, fiduciaire, séquestre ou liquidateur dans le cadre de l'administration d'une succession ou d'un service de fiduciaire, de séquestre ou de liquidateur ?
Quelles sont les personnes visées par les articles 12 à 13.01 de la Loi?
Quels sont les éléments requis pour soumettre les plans et dessins du pont et du tunnel des Îles Boucherville à l'approbation du gouverneur en conseil ?
Quand est-ce que le Commissaire à la protection de la vie privée peut refuser de communiquer les renseignements personnels demandés en vertu de la loi sur la protection des renseignements personnels?
Quelles sont les conditions requises pour qu'une drogue soit ajoutée à la Liste des drogues destinées aux importations et aux ventes exceptionnelles selon le Règlement sur les aliments et drogues?
Quel rapport doit être déposé devant chaque chambre du Parlement dans les trois ans suivant l'entrée en vigueur de l'article?
Quelles sont les responsabilités de la Foothills pendant la construction du pipe-line en ce qui concerne les poissons et leur habitat?
Quelles sont les conséquences pour les marchandises non enlevées à l'expiration du délai réglementaire de séjour en dépôt visé à l'article 37 de la Loi sur les douanes?
Quelles sont les conditions pour délivrer un certificat de conformité pour une installation pétrolière ou gazière au Canada ?
Quels sont les renseignements que le distributeur autorisé doit fournir dans un rapport écrit en cas de soupçon de transaction douteuse liée au détournement de drogue contrôlée vers un marché illicite ?
Quels sont les certificats que le ministre peut exiger pour attester l'âge, le décès ou le statut conjugal d'un contributeur ou de la veuve d'un contributeur ?
Quelles sont les conditions pour qu'un fabricant puisse bénéficier d'une subvention spéciale en vertu de la loi de soutien de l'emploi ?
Quelle est la définition d'un cadre dirigeant selon la Loi sur les banques?
Quels renseignements doivent être inclus dans l'avis de cessation des opérations d'un distributeur autorisé?
Quand est-ce que l'association dresse la liste des associés et des actionnaires qui ont le droit de recevoir avis d'une assemblée?
Quelles sont les indemnités versées à une personne qui comparaît devant la Cour canadienne de l'impôt lors de l'audition d'un appel interjeté contre une décision du ministre?
Quelles sont les règles qui s'appliquent lorsque le contrat de rente cesse d'être un compte d'épargne libre d'impôt ?
Quels sont les critères pour l'installation d'un système d'extincteurs d'incendie dans les espaces de l'installation au large des côtes ?
Quelles sont les conditions pour qu'un bateau de pêche d'un État puisse pêcher dans la zone de réglementation de la CPPOC ?
Quels sont les paragraphes qui ne s'appliquent pas aux brevets accordés au titre d'une demande de catégorie 1 ?
Quelles sont les conditions requises pour qu'une pétition soit considérée comme une demande de désignation d'un phare patrimonial ?
Quels renseignements et documents doivent être inclus dans le plan d'activité soumis pour une activité scientifique ou éducative dans une zone de protection marine d'Eastport ?
Quels sont les services en mer que doit accumuler un candidat au brevet de capitaine, jauge brute de 3 000, à proximité du littoral, à bord de bâtiments d'une jauge brute d'au moins 500 ?
Quels sont les facteurs pris en compte par le ministre pour décider de délivrer l'approbation en vertu de la Loi sur les eaux navigables canadiennes?
Quels sont les documents qui doivent être inclus dans le dossier d'appel selon la Subsection 344(1) des Règles des Cours fédérales?
Quelles sont les prescriptions pour ériger une pension de famille, une maison de chambres ou une auberge dans une zone d'habitations multifamiliales selon le Règlement sur le zonage du périmètre urbain de Jasper?
Quelles sont les décisions prises par le juge lors de la conférence préparatoire concernant la présentation de la preuve et les témoins à appeler?
Quels sujets doivent être abordés dans le mémorandum de convention transmis au ministre de l'Industrie en même temps que le certificat de formation ?
Quelle est la définition des intérêts immobiliers d'une société et comment sont-ils calculés?
Quelles sont les exigences pour obtenir un visa de formation spécialisée pour bâtiment-citerne pour gaz liquéfié selon le Règlement sur le personnel maritime?
Quelles sont les conditions pour qu'une personne soit considérée comme indépendante dans le cadre de l'article 253(2) de la Loi canadienne sur les coopératives ?
Quels sont les effets de la prorogation d'une personne morale sous le régime de la Loi sur les banques?
Quels sont les montants qui ne sont pas inclus dans le calcul du revenu d'une personne en vertu de l'exemption pour arrangement de services funéraires?
Quelles sont les conditions pour le partage des prestations de retraite selon la Loi sur le partage des prestations de retraite?
Qu'est-ce que le service ouvrant droit à pension pour un membre de la Gendarmerie royale du Canada qui choisit de payer par versements ?
Quels sont les pouvoirs du ministre en ce qui concerne la communication des renseignements personnels dans le cadre du règlement d'application des résolutions des Nations Unies sur la République centrafricaine ?
Quelle est la fréquence de sélection et de mise à l'essai pour les panneaux de bois composite et les produits lamellés, selon le règlement sur les émissions de formaldéhyde ?
Quelles sont les conditions pour que la Régie canadienne de l'énergie puisse communiquer des renseignements aux administrations publiques et aux organismes?
Quelles sont les interdictions concernant l'extraction d'uranium, les matières et les technologies nucléaires dans le règlement d'application des résolutions des Nations Unies sur l'Iran ?
Comment est calculée la valeur marchande d'un poulet en Colombie-Britannique en cas de destruction due à l'influenza aviaire ?
Quand est-ce que la période donnée prend fin si une contrepartie s'attend à devenir un investisseur indifférent relativement à l'impôt ou si elle fournit une représentation visée à une action ?
Quelle méthode est utilisée pour répartir la production de pétrole, de gaz et d'eau par gisements et par couches dans un puits dont l'achèvement est réalisé sur plusieurs gisements ou couches ?
Quelles sont les dispositions réglementaires générales concernant les heures de travail et l'assurance dans la Loi sur l'aéronautique?
Quels sont les critères de priorité pour les nominations dans le cadre d'un processus de nomination externe annoncé selon la Loi sur l'emploi dans la fonction publique?
Qu'est-ce que le paiement électronique selon l'article 278 de la Loi sur la taxe d'accise?
Quels pouvoirs le président d'enquête peut-il exercer en vertu de la Loi sur les enquêtes?
Qu'est-ce qu'un producteur national peut faire s'il estime que l'importation de certains produits textiles et vêtements cause un préjudice aux producteurs nationaux de produits similaires ou concurrents ?
Quelles sont les conditions que l'ancien combattant doit remplir pour éviter la résiliation de la convention de vente?
Quelle est la fréquence maximale à laquelle le président convoque les réunions de l'Office national du film selon la Loi sur le cinéma?
Quelles sont les responsabilités des actionnaires lors de leur première assemblée dans une société de portefeuille bancaire selon la Loi sur les banques?
Quelles sont les exigences pour la surveillance externe et en continu de l'étanchéité des raccordements souterrains selon le Règlement sur les systèmes de stockage de produits pétroliers et de produits apparentés?
Quels pouvoirs sont conférés au groupement de producteurs en ce qui concerne le placement des bovins sur le marché interprovincial et dans le commerce d'exportation à l'Île-du-Prince-Édouard ?
Quelle formule est utilisée pour déterminer le nombre d'unités de conformité provisoires que le propriétaire ou l'exploitant peut créer en remplaçant l'utilisation de combustibles liquides par de l'hydrogène ?
Quelles sont les conditions pour qu'une déclaration relative aux acides aminés soit autorisée sur l'étiquette ou dans l'annonce d'un aliment autre qu'un aliment supplémenté ?
Quelles sont les espèces que les Indiens ou les Inuits peuvent pêcher sans permis à des fins alimentaires, sociales ou rituelles?
Quelles sont les exigences de vérification de l'origine des marchandises pour l'exportateur et le producteur selon l'ALÉCP?
Quelles sont les obligations de communication à la GRC ou au SCRS selon le règlement d'application des résolutions des Nations Unies sur le Yémen?
Quels sont les droits imposés sur les marchandises sous-évaluées importées au Canada selon la Loi sur les mesures spéciales d'importation ?
Quels sont les renseignements requis pour les thermopompes de grande puissance selon le Règlement de 2016 sur l'efficacité énergétique?
Quelles sont les entités responsables de vérifier si des biens appartiennent à une personne désignée ou sont détenus ou contrôlés par elle ou pour son compte?
Quelles sont les règles qui s'appliquent dans le cadre de l'alinéa (3.1)b) de la Subsection 55(3.2) de la Loi de l'impôt sur le revenu?
Quelles sont les restrictions imposées aux sociétés de fiducie et de prêt en ce qui concerne le commerce de l'assurance selon la Loi sur les sociétés de fiducie et de prêt?
Quelle est l'obligation pour un titulaire de permis qui exploite une ligne internationale ou interprovinciale dans une zone géographique où il y a un centre d'appel unique ?
Quelles sont les conditions pour qu'un organisme déterminé de services publics puisse bénéficier d'un remboursement de taxe sur les biens et services?
Quelles sont les règles applicables aux opérations à imposition différée impliquant des actions accréditives selon la Loi de l'impôt sur le revenu?
Qu'est-ce que la loi sur le Parlement du Canada dit concernant l'authenticité de l'original et de la copie d'un document lors d'une poursuite civile ou pénale ?
Quelles sont les mesures de sécurité que l'employeur doit prendre concernant l'utilisation d'équipements mobiles dans le lieu de travail?
Quelle est la pénalité pour un promoteur qui impose des frais excessifs dans le cadre du crédit d'impôt pour personnes handicapées ?
Quelles sont les quantités minimales et maximales de vitamines et de minéraux qu'une préparation pour régime liquide doit contenir, selon l'apport recommandé en calories par jour ?
Quels renseignements doivent être inclus dans la déclaration initiale pour les produits chimiques du tableau 1, selon le Règlement sur les déclarations de la Convention sur les armes chimiques?
Qu'est-ce que la résidence d'une personne selon le Règlement sur la méthode d'attribution applicable aux institutions financières désignées particulières (TPS/TVH) au Canada?
Quelles sont les restrictions concernant la vente à découvert et les options d'achat ou de vente pour les initiés selon la Loi canadienne sur les coopératives?
Quelles sont les conséquences pour un individu qui ne contribue pas le montant calculé conformément au paragraphe (1) dans l'année qui suit son assujettissement à la présente Partie?
Quelles sont les conséquences qui pourraient entraîner le refus d'accorder une autorisation pour une activité dans la voie maritime?
Quelles sont les exigences pour les plates-formes extracôtières mobiles auto-élévatrices selon le règlement-cadre sur les opérations relatives aux hydrocarbures dans la zone extracôtière Canada — Terre-Neuve-et-Labrador?
Quel est le contenu du rapport que le vérificateur de la société étrangère établit à l'intention de l'agent principal?
Quelles sont les conditions de conformité pour les entreprises en ce qui concerne l'apposition d'une marque nationale sur des véhicules, moteurs ou équipements au Canada?
Quelles mesures doivent être prises pour protéger les pipelines des dommages causés par les véhicules ?
Quels sont les pouvoirs du Conseil canadien des relations industrielles en vertu de la Loi sur le statut de l'artiste?
Quelles sont les actions que le registraire peut prendre après avoir étudié une plainte reçue par le Collège des agents de brevets et des agents de marques de commerce ?
Quelles sont les options disponibles pour déterminer l'intensité en carbone d'un combustible à faible intensité en carbone ou d'un apport matériel spécifique selon le Règlement sur les combustibles propres?
Qu'est-ce que signifie le terme "fusion" dans le contexte de cet article de la Loi de l'impôt sur le revenu?
Quelles sont les règles transitoires concernant l'utilisation des semaines d'emploi assurable et des heures d'emploi assurable dans le Règlement sur l'assurance-emploi?
Quelles sont les demandes d'indemnisation qui sont déférées au ministre en vertu de la Loi sur les prestations de guerre pour les civils?
Quelle autorité est accordée à la Compagnie et/ou une compagnie dans la Loi des terminus nationaux canadiens à Montréal de 1929, section 10?
Quelles sont les obligations des entités réglementées en ce qui concerne la rétroaction dans le réseau des transports selon la Loi canadienne sur l'accessibilité?
Quelles sont les conditions pour qu'un étudiant admissible puisse obtenir une bourse pour étudiants ayant une invalidité ?
Quelles sont les peines encourues en cas de violation de l'article 23, du paragraphe 25 (3) ou de l'ordre donné en vertu de l'article 26 de la Loi sur les ponts et tunnels internationaux ?
Qu'est-ce que l'étiquetage faux, trompeur ou mensonger selon le paragraphe 6(1) de la Loi sur la salubrité des aliments au Canada?
Quelles sont les conditions requises pour effectuer les essais de résistance sur un siège d'autobus lorsque celui-ci n'est pas installé dans le véhicule ?
Quelle norme de mise à l'essai s'applique aux thermopompes géothermiques conformes à la norme d'efficacité énergétique CSA C446-94?
Quelles sont les circonstances dans lesquelles le surintendant peut prendre le contrôle de l'actif d'une société pour une durée maximale de seize jours ?
Quelle est la durée pendant laquelle un prisonnier de guerre continue de recevoir l'indemnité supplémentaire après le décès de son époux ou conjoint de fait ?
Quelles sont les modalités de vérification des marchandises pour lesquelles le bénéfice du tarif des pays les moins développés est demandé ?
Quelles sont les dispositions qui s'appliquent lorsque l'employeur vend son entreprise selon l'article 44 du Code canadien du travail?
Quand est-ce que le ministre peut ordonner que la demande soit considérée comme présentée par une personne sans époux ou conjoint de fait?
Qu'est-ce que la société doit préciser dans son offre de renonciation concernant les intérêts courus pendant la période à laquelle s'applique le versement ?
Quelles sont les fins pour lesquelles le gestionnaire peut faire installer des panneaux indicateurs ou des dispositifs dans la voie maritime ou sur les biens de la voie maritime ?
Quelles sont les conditions pour calculer la limite d'émissions de gaz à effet de serre applicable à une installation de production d'électricité qui commence à produire de l'électricité après le 1er janvier 2021 ?
Quels sont les éléments que le demandeur doit inclure dans sa demande d'ordonnance en vertu de l'article 672.76 du Code?
Quelles mesures de réparation le Tribunal peut-il ordonner dans le cadre de la Loi sur la protection des fonctionnaires divulgateurs d'actes répréhensibles?
Quels sont les droits de l'auteur sur ses manuscrits et ses droits d'auteur en cas de faillite ?
Quels sont les éléments couverts par l'accord conclu entre le ministre et l'autorité compétente d'une province en ce qui concerne l'administration et la coordination de la présente loi et du régime provincial de pensions?
Quels sont les constituants du tabac sur lesquels le rapport abrégé doit se concentrer ?
Quelles sont les conséquences de l'atteinte d'un contingent annuel pour la pêche commerciale d'une espèce spécifique dans les eaux du Manitoba?
Quelles sont les catégories de produits d'un appareil de réfrigération divers selon le Règlement de 2016 sur l'efficacité énergétique?
Quels sont les droits à payer pour l'enregistrement d'un préavis et la recherche de préavis enregistrés à l'agence appropriée ?
Quels sont les frais à payer pour l'examen d'une demande de visa de résident permanent dans la catégorie du regroupement familial ?
Quels sont les renseignements inclus dans la rubrique "Renseignements généraux" d'un plan sur l'accessibilité selon le Règlement sur l’établissement des plans et des rapports en matière de transports accessibles?
Quelles sont les conditions pour qu'un groupe de bâtiments puisse être immatriculé à titre de flotte selon la Loi de 2001 sur la marine marchande du Canada ?
Quels sont les éléments prévus dans un plan de gestion des urgences selon la Loi sur la gestion des urgences?
Quelles sont les différentes façons de citer les règlements révisés du Canada dans une loi, un règlement, un acte de procédure, un texte ou un document quelconque ?
Quels éléments doivent être inclus dans un rapport provisoire de difficultés en service transmis au ministre selon la sous-section 521.402(2) du Règlement de l’aviation canadien ?
Quels articles de la Loi de 2001 sur la marine marchande du Canada déterminent la compétence des tribunaux en matière d'infractions à la Loi sur la protection des pêches côtières?
Quelles sont les personnes qui ne sont pas considérées comme étant apparentées à une association de détail selon le Règlement sur les apparentés d'associations de détail?
Quelles sont les restrictions concernant la possession de parties comestibles de poisson pris dans la région désignée à des fins de subsistance?
Quels sont les renseignements et documents que l'exportateur ou l'importateur de diamants bruts doit conserver pendant une période de trois ans?
Quelles sont les circonstances et les délais dans lesquels un contributeur peut choisir de payer pour un service antérieur ou postérieur à l'époque où il est devenu contributeur selon la Loi sur la pension de retraite ou la présente partie?
Quelles sont les conditions pour l'expropriation des terres de catégorie IA-N pour cause d'utilité publique au Québec ?
Quels sont les types d'utilisation restreinte des renseignements figurant dans le Registre des électeurs et le Registre des futurs électeurs, selon la loi électorale du Canada ?
Quand est-ce que la Société donne un avis avec une offre d'indemnité?
Quels sont les éléments inclus dans le système de gestion de la sécurité selon le Règlement de l'aviation canadien?
Quelles sont les différentes zones délimitées dans le périmètre urbain de Jasper selon le Règlement sur le zonage ?
Quelles sont les conditions pour l'application de l'alinéa (1)b) de la Loi sur les arrangements fiscaux entre le gouvernement fédéral et les provinces en ce qui concerne les paiements de péréquation en Nouvelle-Écosse?
Quelles sont les conséquences pour un transporteur aérien qui révoque son adhésion à un tarif non modifié conformément au paragraphe (7) du Règlement sur les transports aériens?
Quelles sont les mesures supplémentaires que le capitaine doit prendre une fois que la procédure de mise à l'eau des embarcations de sauvetage a commencé?
Quels sont les critères utilisés pour évaluer les dommages dans le cadre des paragraphes 266(6) ou 266.1(1) de la Loi sur les associations coopératives de crédit?
Quelles sont les règles applicables si une société fait une demande de restitution en application du paragraphe (2) et qu'une partie du montant à réaffecter lui a été remboursée ?
Quelles sont les modalités du permis délivré pour faire séjourner un bâtiment dans le canal historique ?
Quelles sont les procédures en cas de saisie, de confiscation compensatoire ou de pénalités selon la Loi sur les douanes?
Quels sont les pouvoirs du gouverneur en conseil en vertu de la Loi sur le développement des exportations, en ce qui concerne les règlements?
Quels sont les critères d'utilisation des terres et de biodiversité pour les combustibles à faible intensité en carbone selon le Règlement sur les combustibles propres?
Quelles sont les exceptions permettant à une coopérative de crédit fédérale de verser une partie du montant de l'apport reçu au compte capital déclaré afférent aux parts sociales ?
Quels frais peuvent être déduits dans le calcul des frais pour l'application de l'impôt sur le revenu selon l'article mentionné?
Quelles sont les études de suivi des effets sur l'environnement que le propriétaire ou l'exploitant d'une fabrique de pâtes et papiers doit mener selon le règlement?
Quels sont les délais pour présenter une demande au titre de l'alinéa (1)a) de la subsection 475.93(2) de la Loi électorale du Canada ?
Quelles sont les exigences de communication que les fournisseurs de services de transport doivent respecter envers les personnes handicapées?
Quelles sont les exigences relatives à l'étiquetage du poisson selon le Règlement de pêche du Québec (1990) ?
Quels sont les éléments pris en compte pour déterminer le montant de la sanction administrative pécuniaire en cas de violation de la loi ?
Quels sont les pouvoirs et les fonctions du directeur général des élections selon la loi électorale du Canada?
Quelles sont les conditions de divulgation des renseignements ou des faits visés aux alinéas 38.02(1)b) à d) selon l'accord de divulgation mentionné dans la loi sur la preuve au Canada?
Qu'est-ce que la loi de l'impôt sur le revenu dit sur les gains en capital imposables et les pertes en capital déductibles?
Quelles sont les conditions pour que l'ajout d'un agent émulsifiant, gélifiant, stabilisant ou épaississant à un aliment soit exempté de certaines réglementations?
Qu'est-ce que l'allocation canadienne pour enfants?
Quelle est la formule pour déterminer la teneur en oxygène actif d'un mélange de peroxydes organiques?
Quelles sont les conditions que l'Office peut imposer aux compagnies de chemin de fer concernant l'exercice ou la limitation de leurs droits de circulation et d'usage commun des voies?
Quand est-ce qu'une personne est réputée avoir acquis une action après le 18 juin 1987 conformément à une convention écrite conclue avant ce moment?
Quelles sont les informations requises pour une demande d'enregistrement d'une marque de commerce selon l'alinéa 30(2)d) de la Loi?
Quelles sont les sections distinctes qui doivent être incluses dans le plan de sûreté selon le Règlement sur la sûreté des traversiers intérieurs?
Quels renseignements sont mis à la disposition des avocats et des parties non représentées par un avocat dans le cadre d'une enquête menée par le Tribunal canadien du commerce extérieur ?
Quels sont les critères utilisés pour décider si un pays a connu une expansion nette des terres agricoles depuis le 1er juillet 2020?
Quelles sont les mesures prises pour aider les électeurs ayant une limitation fonctionnelle à voter lors d'un référendum au Canada ?
Quel équipement de sécurité doit avoir une motomarine si chaque personne à bord porte un vêtement de flottaison individuel ou un gilet de sauvetage de la bonne taille ?
Qu'est-ce qui fait foi dans une action ou une procédure engagée au titre de la Loi sur la sûreté des déplacements aériens en ce qui concerne l'authenticité des documents ?
Comment les limites de remplacement doivent-elles être établies par le fournisseur principal selon le règlement sur le benzène dans l'essence?
Quels éléments doivent être inclus dans une demande d'ordonnance selon les règles de pratique et de procédure de l'Office national de l'énergie?
Quelles sont les personnes qui peuvent comparaître et présenter leurs arguments lors de l'audience à huis clos devant une cour martiale?
Quelles sont les exigences supplémentaires pour les remorqueurs en ce qui concerne les engins de sauvetage selon le Règlement sur les petits bâtiments?
Quelles sont les catégories de valeurs mobilières dans lesquelles une administration portuaire peut investir selon le Règlement sur la gestion des administrations portuaires?
Quels sont les critères pour demander au Tribunal de se prononcer sur la décision du président de ne pas ouvrir une enquête sur le dumping ou le subventionnement des marchandises ?
Quelles sont les restrictions relatives à l'usage des terres publiques dans les parcs nationaux du Canada en ce qui concerne le camping et le stationnement des véhicules de camping?
Quels renseignements doivent être inclus dans le rapport annuel d'un distributeur autorisé selon le Règlement sur les aliments et drogues?
Quelles sont les conséquences pour une personne qui ne paie pas une somme due en vertu de la loi sur la taxe sur les logements sous-utilisés?
Quels renseignements doivent figurer dans l'avis de défaut donné à une personne visée selon le Règlement sur la sécurité des ensembles de retenue et des sièges d’appoint (véhicules automobiles) ?
Quelle est la définition d'un module de signalisation routière selon le Règlement de 2016 sur l'efficacité énergétique?
Quelles sont les mesures que doit prendre une société de portefeuille d'assurances si les capitaux propres de la société d'assurance-vie atteignent un certain montant et qu'une personne est un actionnaire important de cette société d'assurance-vie ou d'une entité qui la contrôle ?
Quelles sont les conditions pour qu'un aliment soit exempté de l'application des dispositions de la Loi et de ses règlements relatives aux drogues et des paragraphes 3(1) et (2) de la Loi, s'il comporte une mention ou allégation figurant à la colonne 1 du tableau suivant l'article B.01.603 du Règlement sur les aliments et drogues ?
Quels sont les droits à payer par le propriétaire d'un établissement pour l'enlèvement et l'élimination des ordures dans les parcs nationaux du Canada ?
Quelles sont les quantités d'aliments pour lesquelles des renseignements distincts sont indiqués dans le tableau de la valeur nutritive pour les bébés âgés d'au moins six mois mais de moins d'un an ?
Quelles sont les conditions pour qu'un prestataire reçoive des prestations spéciales supplémentaires en vertu de l'article 93(5) du Règlement sur l'assurance-emploi?
Quelles sont les conditions pour qu'un exploitant aérien puisse utiliser un aéronef en vol de nuit, en vol VFR OTT ou en vol IFR?
Quelles sont les peines encourues pour les personnes physiques qui commettent une infraction en vertu de la Loi sur la protection de l’environnement en Antarctique?
Quelles informations doivent être incluses dans une demande d'examen d'une ordonnance de détention précédemment rendue par un juge de la Cour provinciale?
Quels documents l'administrateur de la proposition de consommateur doit-il envoyer au bureau de division pour demander la taxation de ses comptes et sa libération ?
Quelle est la définition de "convention collective" selon la Loi sur la manutention des grains à Thunder Bay?
Quelles sont les interdictions concernant l'acheminement d'animaux, de végétaux ou de produits dérivés entre les provinces selon la loi?
Quel est le pourcentage de la juste valeur marchande d'un bien visé au paragraphe (1) qui correspond à l'impôt payable au titre de ce bien ?
Quelles sont les conditions pour bénéficier d'une remise de la prestation canadienne d'urgence ?
Quelles sont les attributions qui ont été transférées au ministère de la Sécurité publique et de la Protection civile en vertu de la Loi sur le ministère de la Sécurité publique et de la Protection civile?
Quelles sont les conditions pour que la compagnie puisse déprécier ses placements dans une compagnie affiliée contrôlée ?
Quel est le nombre minimal de dirigeants qu'un parti enregistré ou un parti admissible doit avoir, en plus du chef du parti, selon la loi électorale du Canada?
Quelle est la restriction relative aux placements pour une société de portefeuille bancaire selon le Règlement sur les placements minoritaires?
Quelle est la quantité totale estimée de COV rejetée par l'ensemble des pièces d'équipement au cours de l'année civile visée par le rapport?
Quelles sont les méthodes d'installation des pipelines situés sur l'emprise du chemin de fer à moins de 20 pieds d'une voie ferrée selon le Règlement sur les installations de déchargement des wagons-citernes à chlore?
Quelle est la durée de validité d'un certificat de conformité lié à l'exploitation des hydrocarbures dans la zone extracôtière de la Nouvelle-Écosse ?
Quelles sont les conditions pour que le ministre puisse acquérir une option d'achat d'actions à titre de condition pour conclure une convention d'assurance-prêt dans le nord de l'Ontario ?
Quelles sont les personnes désignées par le Conseil pour examiner une plainte renvoyée en application de l'article 95 de la Loi sur les juges?
Quels sont les éléments contenus dans une demande de permis selon le règlement interdisant l'amiante et les produits contenant de l'amiante?
Quels sont les modes de transmission des documents selon le Règlement sur les appels d’évaluations foncières des premières nations?
Quels sont les pouvoirs du ministre en matière d'enquête selon la Loi de 1992 sur le transport des marchandises dangereuses?
Quels sont les pouvoirs conférés à la Commission pour mener des enquêtes en vertu de la Loi sur l'assurance-emploi?
Quels sont les objectifs de l'étude mentionnée dans cette section du Règlement sur les aliments et drogues?
Quelles sont les normes de conception et de construction pour les récipients sous pression ou les chaudières dans une installation de production pétrolière et gazière au Canada ?
Quelles sont les différentes méthodes pour calculer l'indemnité en cas de perte partielle de marchandises ou de biens mobiliers assurés en vertu d'une police maritime?
Quelles mentions de l'employeur sont valables pour un groupe d'employeurs reconnu par le Commissaire à l'équité salariale comme étant un seul employeur?
Quelles informations sont mentionnées dans le rôle d'audience disponible en salle selon le règlement de la Cour du Québec?
Quels sont les montants versés au tribunal en vertu de l'ordonnance de fusion rendue à l'égard du débiteur qui doivent être portés au crédit du compte de fusion ?
Quels renseignements doivent être fournis lors d'une demande de certificat d'opérations aériennes spécialisées pour un système d'aéronef télépiloté ?
Quelles sont les procédures à suivre après avoir exercé un nouveau choix pour être jugé par un juge de la cour provinciale sans jury ?
Quelles sont les exigences relatives au transfert selon la Loi sur la gestion du pétrole et du gaz et des fonds des Premières Nations?
Qu'est-ce qui n'est pas compris dans la catégorie du tabac fabriqué selon la Loi sur l'accise?
Quels sont les documents acceptables pour prouver un mariage dans le cadre de l'allocation au conjoint survivant selon le Règlement sur la pension de la fonction publique?
Quelles sont les conditions pour qu'un particulier puisse bénéficier de prestations de remplacement dans le cadre d'une disposition à prestations déterminées d'un régime de pension agréé?
Quels sont les pouvoirs de l'inspecteur en vertu de la Loi sur les eaux du Nunavut pour empêcher l'utilisation des eaux, le rejet de déchets ou une défaillance attribuable à l'utilisation des eaux ou au rejet de déchets?
Qu'est-ce qui constitue une preuve suffisante de la déclaration de culpabilité ou d'une ordonnance d'acquittement selon le Code criminel?
Quelles sont les conditions requises pour qu'un commandant puisse tenir une audience sommaire selon la Loi sur la défense nationale?
Qu'est-ce que le revenu tiré d'opérations forestières dans la province désigne aux fins de l'alinéa 127(2)a) de la Loi sur l'impôt sur le revenu?

Quels sont les pouvoirs accordés au prêteur en vertu du Règlement fédéral sur l’aide financière aux étudiants pour prendre des mesures en cas de contrat de prêt à risque partagé ou de contrat de prêt garanti ?
Qu'est-ce que le paragraphe 48(2) de la Loi sur la pension de retraite des Forces canadiennes stipule concernant le montant à verser?
Quand est-ce que le droit exigible pour un service de transport aérien devient payable?
Quelles sont les conséquences de l'exécution d'une transaction visée à l'alinéa 46.27(1)a) de la Loi sur le pilotage selon l'article 252 de la loi de 2019 ?
Quand est-ce que la valeur estimative est ajustée pour les baux dans les parcs nationaux du Canada?
Quelles sont les peines encourues pour les titulaires d'un permis d'utilisation des eaux de type A qui commettent une infraction selon la Loi sur la gestion des ressources de la vallée du Mackenzie?
Quels sont les critères fixés par le gouverneur en conseil pour l'ajout du nom d'un organisme à l'annexe I en vertu de l'alinéa (2)a) de la Loi sur l'accès à l'information?
Quelle est la définition de "disposer" dans le contexte de l'article 74.111(9) de la Loi sur la concurrence?
Quelles sont les fonctions prévues à l'article 604.204 pour le gestionnaire des opérations dans le règlement de l'aviation canadien?
Quelles sont les règles applicables à la définition de société étrangère affiliée contrôlée pour les actionnaires de sociétés ne résidant pas au Canada selon la Loi de l'impôt sur le revenu?
Quelles sont les peines prévues pour le vol de bestiaux selon le Code criminel canadien?
Quelles sont les exigences pour le contenu et la structure d'un plan de sûreté pour les traversiers intérieurs et les installations associées ?
Quelle est la procédure à suivre pour déposer un appel par écrit si l'appelant n'est pas un détenu?
Quel est le nombre de membres composant l'Office d'aménagement territorial du Sahtu?
Quand est-ce que le tribunal peut convoquer une assemblée conformément à ses directives?
Quelles sont les conditions pour obtenir l'approbation préalable du ministre selon l'article 88?
Quelle est la proportion du revenu imposable d'une compagnie d'assurance qui est censée avoir été gagnée dans une province particulière?
Quelle est la somme que peut déduire un contribuable résidant au Canada de l'impôt payable pour une année d'imposition en vertu de la présente partie de la loi de l'impôt sur le revenu?
Quelles sont les mesures prises par la Cour fédérale pour garantir le paiement d'une somme déterminée dans le cadre d'une ordonnance de charge provisoire et de justification ?
Quels sont les motifs pour lesquels le ministre peut suspendre une licence d'établissement selon le Règlement sur les aliments et drogues?
Quelles sont les conditions requises pour établir une méthode de quantification spécifique des réductions des émissions dans le cadre d'un projet?
Quelles sont les règles de régularisation du compte capital déclaré pour une société de portefeuille d'assurances ?
Quelles sont les responsabilités du gestionnaire des opérations en vertu de la Section 705.03 du Règlement de l’aviation canadien ?
Qu'est-ce que la Commission frontalière?
Quelles sont les procédures auxquelles s'applique la présente partie des règles de pratique et de procédure de l'Office national de l'énergie?
Quels sont les systèmes de communications requis pour les opérations de plongée liées aux activités pétrolières et gazières au Canada?
Quelles sont les langues dans lesquelles les renseignements doivent figurer sur les instruments médicaux destinés à la vente au grand public ?
Quelles sont les conditions pour convertir un contrat de rente différée en un contrat visant le paiement d'une rente pour le survivant ?
Quelles sont les conditions pour qu'une cotisation versée à un régime de prestations aux employés ne soit pas assujettie à l'alinéa (1)o) de la Loi de l'impôt sur le revenu?
Quel est le montant du capital autorisé de la Société pour la période commençant à la date d'entrée en vigueur du présent paragraphe et se terminant le 30 septembre 2020?
Quel est le rôle du Tribunal des droits de surface du Nunavut dans les conflits liés à l'extraction de la pierre à sculpter sur les terres domaniales?
Quels sont les facteurs pris en compte avant de faire une recommandation en vertu de la Loi sur le recyclage des produits de la criminalité et le financement des activités terroristes?
Quelles sont les procédures à suivre si une compagnie ne paie pas la totalité des frais dans les 60 jours suivant la réception de l'état des frais?
Qu'est-ce qu'une autorisation spéciale selon le Règlement de l'aviation canadien?
Quand est-ce que la formation relative au plan de sûreté doit être donnée à la personne qui commence à exercer les fonctions visées à l'alinéa (1)a)?
Quelles sont les normes applicables aux rampes d'accès des ponts-bascules pour véhicules selon les règles de pesage non automatique en vigueur en 1998 ?
Quelles sont les autorisations que le gouverneur en conseil peut accorder en vertu de la Loi sur les immeubles fédéraux et les biens réels fédéraux, section 16(1) ?
Quelles sont les circonstances dans lesquelles le déclarant et son mandant ou employeur ne sont pas solidairement responsables des droits imposés sur les marchandises déclarées conformément à l'article 12 de la Loi sur les douanes?
Quelles sont les conditions pour qu'un survivant d'un contributeur ait droit à une allocation annuelle en vertu de la Loi sur la pension de la fonction publique après le mariage ou le début de la cohabitation dans une union de type conjugal ?
Quelles sont les conditions pour étiqueter, emballer, vendre ou annoncer un aliment en tant que bourbon au Canada?
Quel est le montant déductible dans le calcul du revenu d'un contribuable pour une année d'imposition, à l'égard du coût en capital pour lui d'un bien qui constitue une concession forestière ou un droit de coupe de bois dans une telle concession forestière?
Quand est-ce qu'un inscrit peut révoquer le choix prévu au paragraphe 227(1) de la Loi?
Quand est-ce que le ministre peut saisir l'Office de surveillance en vertu de la Loi sur la citoyenneté?
Quelles sont les infractions désignées selon la section 196.26 de la Loi sur la défense nationale?
Quelles sont les dispositions de la loi électorale du Canada qui s'appliquent au dépouillement du scrutin dans les bureaux de vote par anticipation?
Quels renseignements et documents doivent être inclus dans la justification faite par l'importateur pour l'application de l'alinéa 155(1)a) de la Loi?
Qu'est-ce que la partie déterminée d'un paiement périodique de pension selon l'article 5 de la Loi sur l'interprétation des conventions en matière d'impôts sur le revenu?
Quel est le nombre total de poussins prévu pour les provinces atlantiques selon le tableau?
Quelle est la définition d'un membre civil du Ferry Command selon la Loi sur les prestations de guerre pour les civils?
Quelles sont les obligations d'un failli après sa libération selon la Loi sur la faillite et l'insolvabilité?
Quelles sont les conditions que le manufacturier doit respecter pour vendre de l'insuline-zinc-protamine selon le Règlement sur les aliments et drogues?
Quels sont les effets refusés en vertu de la Loi de 2001 sur l’accise et de l’article 155.1 de la Loi sur la gestion des finances publiques?
Quelles sont les exigences concernant les dispositifs de mise à l'eau des embarcations de survie dans les installations pour hydrocarbures de la zone extracôtière de Terre-Neuve?
Quelles parties de la Loi sur les sociétés d'assurances s'appliquent aux personnes morales qui étaient régies par la Loi sur les compagnies d'assurance canadiennes et britanniques avant le 1er juin 1992 ?
Quels sont les critères de qualité pour le jus de citron selon le Règlement sur les aliments et drogues?
Quel matériel doit contenir une trousse de premiers soins selon le Règlement sur la sécurité et la santé au travail (pétrole et gaz) ?
Quelle est la définition de "bande" dans le règlement de zonage de l'aéroport de Tuktoyaktuk ?
Quelles mesures peut prendre le surintendant en cas de manquement à une disposition de la loi sur les régimes de pension agréés collectifs?
Quelles sont les étapes à suivre si un organisme de vérification refuse de recommander l'octroi ou le renouvellement d'un agrément à un exploitant d'un établissement agréé ?